本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com

------------

001 倒霉孩子的悲剧

    中国某市的某网吧里，一个少年正全神贯注地盯着眼前的电脑屏幕，他的身边还放着一瓶3块钱的百事可乐和一包啃了一半的泡椒鸡爪，口中还不住地喊道。

    “上啊，上啊德马，开w上啊，跑什么，你特么是肉啊，不是adc，出了个狂徒见人就跑，哪有这样玩的？”

    少年的右手疯狂地点击着鼠标，操控着手中的易大师朝着团战的地方前进。团战一触即发，这个德马居然在关键时候怂了，被人随便a了几下掉头就跑。结果胆小的德马兄刚走，团战就打响了。

    好在上单的潘森跳大前来支援，迅速打乱了对方的阵型，然后adc和ap一拥而上，少年控制的剑圣最后登场华丽收割，就在此时那个掉头跑路的德马居然跑回来抢人头了。

    （一杀，二杀，三杀，四杀......。）

    少年轻轻地数着自己拿到的人头数，就在此时，一个让他郁闷的情况出现了。

    “德马西亚，喝！！”

    一把大剑带着金光从天而降，华丽丽地抢走了他的最后一个人头。

    “我靠，德马你有病啊，打团就知道跑，现在回来抢老子的五杀，老子容易吗我靠。”

    少年毫不犹豫的开启了小队语音一阵狂骂，而那头却了无声息。

    （算了，好好打完吧，这一把赢了哥就晋级了，以后再也不会遇到你们这帮坑货了。）

    少年一边看着屏幕，一边想着晋级的事情，现在对面的状况是上中下塔全爆。刚刚推到他们家门口又被一波团灭，现在正是推掉水晶的好时机。可是就在此时，又一个状况出现了。

    “咔嚓！”

    一声响，少年眼前的屏幕一黑。

    “我c，有没有搞错啊。”

    “什么情况啊网管？”

    “怎么回事啊。”

    由于突如其来的断电网吧内响起了玩家们的抱怨声。

    “不好意思了各位玩家，我们的电路系统出现了故障，现在正在维修中。我们马上切换线路，请你们稍安勿躁。”

    一个温柔的女声出现在了网吧的喇叭内。

    “好吧，等吧。”

    少年憋屈地喝了一口可乐继续啃起了桌上的鸡爪等着网吧来电，他的心中还惦记着他的排位赛，希望早点连上早点再次加入战斗。有的玩家已经趁着这个机会回家的回家，吃饭的吃饭去了。

    “叮。”

    就在一分钟过后，网吧的照明和所有的电脑都来电了，少年麻利地开启了电脑，等待着网吧电脑不到一分钟的开机时间。

    “赶紧，赶紧登陆。”

    少年死死地盯着屏幕输入了自己的qq账号和密码。选择了征服之海，双击点了进去。

    “嚯，总算赶上了。”

    少年看了看开始读秒的进度条，抓起了手边的可乐又喝了一口。然而下一秒他又再次破口大骂。

    “失败（英语）”

    屏幕上出现了两个鲜红的大字，自己家的水晶化作一团飞灰。

    “尼玛，有没有搞错？这都能输？他们复活还有一分钟，你们为什么不拆家？”

    退出游戏的少年在屏幕上打字质问着自己的队友。

    “特么的，都是德马害的，他非要去打一个大龙，说是胜点会多一点。然后他们复活了，你特么又掉线，我们四打五完全打不过啊，结果被人一**了。”

    少年的屏幕上出现了一行小字，他的队友卡牌大师说道。

    “c还不是这sx剑圣，关键时候掉线，要是他在我们一样能赢。”

    被少年鄙视的德马居然冒了出来对着少年嘲讽道。

    “靠，还说人家剑圣，你m的德马，你特么会不会玩啊，打到结束你就一个狂徒和3速鞋，还尼玛带四把多兰剑，今天小学生放假么？”

    adc女枪同学开始为少年的剑圣鸣不平了起来。

    “靠，还说我，老子钱都给你们买眼了，最后一把多兰剑还说打完大龙才买的。”

    德马也是不服气地回答道。

    “你们玩吧。”

    少年无语地看着自己的四个队友，果断第点了屏幕上的xx退出了游戏，然后直接点了结账下机。离开座位的少年心情十分郁闷，头都不回地直接走向了网吧出口。

    “x特么的，老子有这么倒霉？黄金进铂金的晋级赛连续失败10次？靠。”

    少年鄙视地骂了一句，走出了网吧。他的心里此刻就一个想法，坑货年年有，今年特别多啊。

    “算了，回去吃饭吧，时间也差不多了。”

    就在少年刚刚走出网吧大门的时候，突然他看地面上出现了一个巨大的阴影。

    “靠…又玩什么啊？跑….。”

    （难道有什么东西掉下来了？）

    少年来不及抬头是拔腿就跑，可是事实告诉他跑，有时候是解决不了问题的。就在他刚刚跑出阴影范围的时候，他瘦弱的身躯被一辆超速行驶的拉砖大卡车正面击中。

    “砰！”

    拉砖的卡车并没有因为击中少年的身体而停下来，反而是疯狂逃逸。

    “咔嚓~~~！”

    少年的身躯直接被卷入了卡车的车底，待卡车开过的时候，少年的身体已经找不到了……。

    “砰！”

    少年只觉得眼前一黑，一阵剧痛，头昏脑胀的他突然出现在了街道的上空。街道的地面上还留下了一条长长的血迹。

    “what？这什么情况？”

    少年看了看自己一身白衣的装束瞬间想到了一个可能性，一个令他气愤而又悲伤的可能性。

    “靠，不会是真的吧？”

    少年拍着自己的身体，却好像没有什么异常的样子，一样的能摸到，能感觉到。

    “可是…为什么没有温度？”

    少年把自己的手伸进了衣服中瞬间发现了一个很严重的问题。

    “天哪~~~不会吧，这….难道我死了？”

    少年用他的双手碰了碰自己的身体，然后看了看地面，还是一副不敢相信的样子。

    “叽叽喳喳。”

    就在此时一群麻雀从他的身躯里直接穿了过去，这一刻，他的心都凉了。

    “天哪，贼老天，你这是要玩死我的节奏啊。特么玩个游戏不正常就算了，这尼玛人都被你玩死了，你到底想干嘛啊？tmd狗屁神灵，有你这样玩的吗？”

    少年的灵魂跪倒在了半空中悲愤地指着天空大骂。

    “林天浩，走吧，你的时间到了。”

    就在此时少年只觉得天空中金光一闪，一只长着翅膀，头上戴着圈圈的鸟人出现在了他的面前，看着他的脸高傲地说道。

    “去你m的时间到了，老子才20岁，你y告诉我时间到了，为什么？为什么？为什么？”

    少年的灵魂流出了红色的血泪，疯狂地朝着这个天使扑了过去。

    “哼，安静，凡人，这是你的命运，认命吧。”

    只见天使一挥手，一道金色的锁链瞬间出现在了少年的身上，少年只觉得眼前一黑，他的灵魂失去了知觉。

    “切，要不是神主陛下点名要你的灵魂，你这种人类废渣的灵魂也配上天堂？呸。”

    天使鄙视了一眼昏过去的少年，拽着他的灵魂朝着天空中的云彩飞去……。

    然而天使却不知道，就在此时，地面上的一处高层建筑的顶端，几个全身藏在黑色长袍中的怪人正在看着这一切……。

    “报告大天使长沙利叶大人，312号实验灵魂，林天浩，带到。”

    天使跪拜在了一个长着六对翠兰色翅膀的大天使面前报告。

    “嗯，很好，你下去吧，后面的事交给我就好了。”

    出乎预料这个看起来像美女一样的天使居然发出了男声。

    “神主陛下也真是的，不就是一个神器测试么？至于找一个这么垃圾的凡人吗？还说神器能够改变这个凡人灵魂的本质。我看未必。”

    天使看着少年的灵魂嘟囔道。

    “还不快下去？神主陛下的事情也是你能妄言的？”

    大天使看了看这个引魂的天使一脸严肃地问道。

    “是，沙利叶大人。”

    天使嘟着嘴退下了。

    “哎~~说起来也是，真麻烦，切。”

    长相俊美的大天使手臂一挥，一道金光照射在了少年的灵魂身上。少年只觉得自己眼前一亮瞬间恢复了意识。

    他慢慢地睁开了眼睛却发现自己正在一个白色的大厅中，奢华大气的洁白地板和金色的墙壁。大厅的中间有一个华丽的宝座，宝座上坐着一个拿着洁白镰刀的美女天使。

    天使一身金发金甲，她的背后有着六对翠兰色的翅膀。坐在宝座上的天使正看着他，一脸圣洁的样子。

    “那个….这位美女天使姐姐？我真的死了？这是在哪？你们要对我做什么？”

    少年有些怕怕的看着眼前的天使问道，因为他感觉到了一股强悍的力量，让他这个灵魂体不由得产生了一些惧意。

    “呵呵，林天浩是吧，二十岁，在世为人的时候，是一个标准宅男。一不孝敬父母，二不造福社会，整天混吃混喝等死，说的就是你吧？”

    大天使一口标准的男音含笑看着少年问道。

    “你….你特么什么人啊？凭什么对我指手画脚？我活的怎么样管你鸟事，对了，你就是个鸟人，鸟人，鸟人。还有，看你这不男不女的样子，死人y。”

    少年听了沙利叶的话大声的指着他的鼻子骂道，虽然这是实话，但是还是让少年的心灵受到了沉重的打击，愤怒的少年果断的反击了。
------------

002 记忆中的漩涡

    林天浩愤怒地指着天使的鼻子大骂，天使却一副无所谓的表情。在他看来这个叫做林天浩的笨蛋的确是符合了神主陛下测试神器所需要的灵魂标准了。

    “骂够了没有？”

    沙利叶看着连续骂了他5分钟的少年愤怒地表情问道。

    “没有，你这个渣渣......。”

    少年继续指着沙利叶的鼻子骂道，而且连词都不带重复的。

    “小子，如果我告诉你，带你来这里是给你一个好的下辈子和一件神器，你会怎么想？”

    半个小时后，天使长看着骂累了的少年笑着问道。

    “额....真的啊？天使大哥？你不是骗我的吧？我这么骂您...您不生气啊？”

    少年听着天使的话惊讶的问道，本来他是气的，干脆狠狠的骂这个天使一顿解气的，但是听到天使的这句话语气都变了。

    “我为什么要跟你生气？你只不过是一个凡人，在我眼里你与蝼蚁无异。”

    天使坐在宝座上嚣张地说道。

    “那...那个神器的事情...？”

    （尼玛，原来我错了啊，这个天使是个好人啊？）

    少年看着天使的表情笑着问道。

    “呵呵，小子，你听好了。你的运气非常好，因为你今天死。正好，神主陛下要测试一件神器，缺少一个测试者，我们找你来也是这个原因。”

    天使摆弄着手中的镰刀笑着说道。

    “额....真的啊？那我要做什么？怎么测试？”

    少年看着眼前的天使有些不敢相信了，他觉得自己是真特么的踩在狗s上了，先前郁闷死亡的心情也一扫而光。

    “简单，这个神器是一套新型的智能化神器系统。等等我送你去转生的时候会把它给你，详细的事情自己回头去看神器说明书。而你要做的任务就是按照神器的指示进行神器和你本身的升级。”

    天使看着少年笑着说道。

    “可是...这样做我有什么好处？”

    少年贪婪地问道。

    “哼哼，好处多的是，首先，我们给你下辈子一个好的家庭背景。然后又给你这个神器一辈子的使用权，顺便提示一下，它可是个万能神器。”

    天使看着少年满脸犹豫的表情引导道。

    “好吧，天使大哥，你说什么我就做什么。”

    （哼，死人y，说两句好听的，看你能把我怎么样。）

    少年单膝跪地礼貌地说道。

    “嗯，孺子可教，这就是神器的初级形态，你拿去吧。”

    天使说着递给了少年一个小蛋，只有指甲盖那么大的小蛋。

    “额？这...怎么用？”

    少年看着手中的小蛋疑惑不解地问道。

    “吞下去。”

    “哦~~。”

    少年说着按照天使说的话把手中的小蛋吞进了口中。

    star！绑定中....。

    绑定成功，正在同步数据......。

    就在此时少年的身上一道金光闪过，脑海中出现了一套机械化的声音。

    “怎么样了？沙利叶？这孩子的绑定了没有？”

    随着一阵中年男人的声音，一个穿着宽松长袍和人字拖的大叔出现在了少年的面前。过与天使们不同的是，他的头顶并没有光环，而是在脑后一个圆形的光盘。有点像天主教的耶和华大神的那种感觉。

    “禀告我主，林天浩已经绑定神器。”

    天使看着这位大叔居然跪拜了下来恭敬地说道。

    “嗯，很好，孩子，本神知道你上辈子过得不好。也许是这些造就了你现在的这些缺点，不过，本神给你一个改过的机会，”

    “沙利叶的话你也听到了，神器给你了，你只要完成任务就可以实现愿望。现在你还有什么怨言吗？”

    大叔看着少年和蔼地问道。

    “这....没有了，可是大叔，你们不会骗我吧？”

    少年想起了刚才自己辱骂了这些神灵有些后怕地问道。

    “当然，我可是神，不会骗人的，不过你要保证完成任务，把神器升级完毕了你的任务就完成了。”

    （这一次的赌局要是输了，哼哼，小子，你就给本神等着。）

    大神装出了一脸豪爽的样子拍了拍胸脯一脸自信地说道。

    “好吧，我就信你一次。”

    （异界的妹子们，你们的天浩哥哥来咯，你们就准备幸福地度过下半生吧，哈哈哈哈。）

    此刻的少年表面上装作无所谓，心里却乐开了花。

    “嗯，好孩子，沙利叶，你送他下去吧。”

    大神对着身边的天使挥了挥手说道。

    “是，尊我主令。”

    天使对着大神行了个礼。

    “好了，小子，跟我走吧，去接受你的轮回。”

    天使对着少年说道。

    “哦~~。”

    少年怀着激动的心情跟着天使从金色的大厅走了出去。

    “走。”

    天使突然抓起了少年的肩膀直接出现了另一个金色的大厅中。大厅的装饰和刚才的大厅相差无几，不过最显眼的是大厅中间的三座金色的大门，还有大门中间旋转的漩涡。

    （哼哼，敢骂神主陛下和我？看来要给你一点小小的惩罚。）

    “好了，去吧，这是轮回之门，里面是你的下辈子。”

    天使指着其中一扇大门对着少年说道。

    “哦~~。”

    少年慢慢的走向了大门，他的脸上是一脸激动。

    “去吧。”

    天使对着少年一推，少年就一头扎进了金色的大门中。他只觉得一阵天旋地转，紧接着就看见自己掉进了一个黑色的漩涡之中。

    “行动。”

    “是。”

    就在少年的身影要坠入黑色漩涡的时候，一道黑色的光芒瞬间击中了他。然而他却全然不知地继续朝着漩涡之中无力的坠落下去。

    （靠....这是在哪？）

    少年感觉自己的意识进入了一个奇怪的地方，他的感觉告诉他好像是一具身体。但是他却怎么也动不了的样子，就连眼前也还是漆黑一片。

    也许是他的灵魂逐渐接管了这一副身躯，他只觉得自己的全身上下都疼。非常疼，疼得就像要散架了一样。紧接着眼前依然是一片无尽的黑暗，什么也看不见，什么也听不见。

    （算了，睡吧，反正也醒不过来。）

    少年见挣扎无果，索性停止了挣扎，他的意识也在这一片无尽的黑暗中渐渐地睡去。

    不知过了多久，少年昏睡的意识再次清醒了过来。此刻的他依然睁不开眼睛，但是却听到了一个女子断断续续的哭泣声。疼，还是很疼，全身都疼。少年的意识更加清晰的同时自身的疼痛也更加强烈了。

    这一次他的意识被剧烈的疼痛折磨着再一次昏睡了过去。

    （这是哪？）

    少年的意识闯进了一段记忆中，看了看周围的一切，他出现在了一个陡峭的悬崖顶端，周围围着一圈小萝莉。

    “拉法莉娅，你这个废物，你敢跳下去吗？”

    就在此时一个小萝莉对着少年的方向说道。

    “我....。”

    少年感觉到一声稚嫩的声音似乎是从自己的嘴巴里发出来的。

    （这是什么情况？）

    “哈哈，不敢了吧？你这个没有的废物，连飞都飞不起来你居然也敢自称是妖精？”

    另一只小萝莉也走了过来指着少年的脸嘲笑道。

    （难道这是这幅身体原来的记忆？看来是了，可是这个名字怎么有点怪怪的？）

    少年看着眼前的一切，胡乱地想了起来。

    “哼，跳就跳，有什么不敢？”

    就在此时，少年口中稚嫩的声音再次冒了出来，他看着这娇小的身躯朝着悬崖的边缘走去。

    （靠，这个笨蛋，停下来啊，你到底在想什么啊？）

    少年焦急地看着自己的意识被这幅身躯带领着往悬崖边缘走去。

    （靠，停下来啊，停下来啊。）

    可是少年的呐喊并没有起到任何作用，这幅身体的主人还是一步步地走向了悬崖边缘。

    “跳啊，你怎么不敢跳了？”

    “就是，跳啊。”

    “就是，就是，魔族的垃圾。”

    站在悬崖边缘的身体停了下来，却又一次听到了更多的嘲笑。

    （靠，真的跳了啊？）

    少年看着这幅身躯义无反顾地冲了出去。

    “再见了母亲大人，再见，小娅不乖，不能陪着你过日子了。”

    少年听着稚嫩的声音说出的话，然后就感觉这幅身体闭上了眼睛。

    （靠。）

    “砰！”

    少年的耳边响起了最后一个声音，这幅记忆也像幻灯片一样彻底播放完毕了。他的眼前也再次陷入了一片漆黑之中。

    随着这个小片段的消失，越来越多的记忆像一道河流一般冲进了少年的意识之中。

    （啊~~！啊~~！）

    少年的意识捂着自己的脑袋痛苦的翻滚，他感觉自己的脑袋就像要爆炸了一样。他刚刚清醒的意识再一次感觉到眼前一黑，彻底晕了过去。

    不知过了多久，少年的意识再一次清醒了过来。这一次他发现了脑海中多出了一大堆乱七八糟的记忆片段。

    （有没有这个世界的信息？）

    少年正想着，一段记忆就在他的意识中像幻灯片一样播放了起来。记忆中，他似乎变成了一个很小的孩子，正躺在一个美妇的臂弯中。

    “母亲大人，我们家的外面都有什么好玩的地方呀？”

    一个稚嫩的幼儿声音对着眼前的美妇问道......。
------------

003 万能神器的真面目

    “我们的世界叫做弗莱利斯魔法世界……。”

    随着美妇的解说少年逐渐了解了整个世界的全貌。

    艾丽弗之心：精灵以及世界之树存在的大陆，位于苍茫之海大漩涡的西部，传说中九大元素王座就在世界树的顶端，精灵围着世界树建都，并守护这里。

    战神故土：众多人族王国和兽族王国共同生活的土地，位于苍茫之海大漩涡的东部，常年战乱不断。

    熔岩之地：矮人，侏儒和地精同时生活的岛屿，位于战神故土东边的巨型海岛。

    弗莱娅之歌：位于战神故土的上方天空中，传说中是神灵和天使生活的地方，有一座雄城叫做神圣要塞，听说圣光教会的总部也在那里。

    龙界：位于地下世界的中心，龙族守护着世界核心的地方，由黑，黄，红，绿，蓝，五大龙族守护。

    魔域：入口位于世界的苍茫之海中心大漩涡旁边的恶魔岛上，存在于地下世界。

    （魔法世界？很好，很好。）

    看完这段记忆后，少年再次觉得眼前一黑，又一次陷入了睡眠之中。

    不知过了多久，少年似乎觉得可以控制自己的身体了。他的眼皮动了动，慢慢地睁开了眼睛，眼前的一切是那么的陌生。映入眼帘的是一个并不大而且十分干净的屋顶，屋顶挂着简单一盏漂亮的水晶吊灯。他试着坐起来，但是浑身上下的剧烈疼痛和无力感让他根本起不了身。

    “啊，拉法莉娅你醒了呀，好点没有？”

    就在少年醒来的时候，一个人类女子看着床上的少年问道。

    （嗯？什么情况？拉法莉娅，听这名字像个女孩啊，还有。等等，女孩，女孩？女孩！！！不要，不要，不要啊！！！）

    少年的心中掀起了一阵惊涛骇浪，他在自己的脑海中咆哮道，但是动了动嘴却说不出话来，就连手指都动不了的样子。全身仍然是非常的无力和疼痛，好像大病了一场一样。于是少年就这样莫名其妙的被沙利叶变成了拉法莉娅。

    “你醒了就好，我的乖孩子，你知道吗。你吓死妈妈了，幸好你没事了。”

    美妇抱着少年的身体心疼地说道，她的眼中流露出了一股温馨的味道，让少年的心里百感交集。

    “乖女儿你等着，妈妈给你去找德鲁伊治疗，乖乖躺着别动哦~。”

    美妇说着放下了拉法莉娅娇小的身躯推门走出了房间。

    （哎~~有个妈妈也挺好的，可是这身体是什么情况？受过什么打击？）

    拉法莉娅开始在脑中搜索起自己的记忆来，但是下一秒他觉得自己又悲剧了。

    （what？女孩？还真是女孩，这是神马情况？我不要，我不要做女孩呀，我是来泡妹子的，不是来被人泡的呀。）

    这搜索的结果让她十分郁闷，郁闷的想死，想当面去问问那个该死的大神，但是她这幅该死的身躯却怎么也爬不起来。

    搜索过记忆的少年发现他的这一世是一个身体叫做拉法莉娅・赫西拉斯・风行者的小萝莉，今年刚刚10岁，风之妖精和魔族混血。虽然外表看起来像人类，但是由于是妖精和魔女混血所以经常受到姐妹的排挤，而她则生活在一个伯爵的家庭中。眼前的这个看起来像是人类的女人实际上是自己的亲妈，是个魔女，她就是个伯爵大人的私生女。

    但是呢这个身份和血统并没有给她带来什么好运气，反而是让她成为了一个体制虚弱，然而又不能学习魔法的杯具。最后就如那段记忆里少年所看到的一样，天真的拉法莉娅为了证明自己并不是无能的，被一群伯爵府的姐妹们骗到了妖精领地的旋风悬崖上，然后被推了下去，拉法莉娅的记忆也到此为止。

    （!）

    女王进化

    宿主名称：拉法莉娅

    等级：0

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    就在拉法莉娅一脸着急心里冒火的时候一个机械化的声音和数据出现在了她的脑海中。

    （靠，这是什么？）

    拉法莉娅看着脑中的数据一脸无语，她的小脑袋完全不够用的样子。

    （嘿嘿，想变成男人么？想称霸世界么？想天下无敌么？）

    机械化的声音过后拉法莉娅的心底。响起了另一个声音，一个娇媚的声音出现了。

    （想，非常想，你是谁？出来。）

    拉法莉娅对着心中的女声大吼道。

    （哎哟，真是的，人家出来就是了，为什么那么凶嘛。）

    就在此时一个关着脚丫，穿着绿色袖珍连衣裙的小妖精出现在了拉法莉娅的面前，不断地在她的面前轻轻地飞着。点点星光从她的蝉翼上朝着下方散落，然后消失在空气中。

    （你到底是什么？你能实现我的愿望？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精心中默念道。

    （当然，人家就是神器，女王进化，想成为女王吗？想称霸世界么？想天下无敌么？想的话就乖乖听人家的话吧，捏，哈！哈！哈！哈！）

    小妖精在拉法莉娅的面前双手叉腰地笑道。

    （诶？等等，不对，你刚才不是说能让我变成男人么？真的假的？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精在心中默念。

    （当然是真的，等到本升级完毕，就可以实现你一个愿望，只要不是超过人家的权限，人家都可以帮你实现哦~。）

    小妖精挥动着手中的小魔棒，在房间中飞舞了起来。

    （靠，感情你说的万能就是许愿啊？而且只有一个？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精抱怨了起来，这下她终于知道了这个万能神器的真面目了，此刻她的心中有了一种被坑的很惨的感觉。

    （本已经启动，请主人命名。）

    小妖精在空中停了下来，对着躺在床上的拉法莉娅鞠了一个躬说道。

    （那就叫你，幽幽吧。靠，这什么乱七八糟的，我要自杀，我要死回去见那个混蛋神主。）

    拉法莉娅疯狂了起来，看着眼前的小妖精气愤地想到。

    （没用的，神主陛下把幽幽托付给了主人，主人就要完成任务，否则主人自杀是见不到神主陛下的。而且如果主人在执行任务期间内死亡，那么主人就会被送进烈焰地狱，饱尝世间疾苦的，主人你可想清楚了吗？你真的要死吗？）

    小妖精在拉法莉娅的身边边飞着，边问道。

    （额，算了，不死了。）

    拉法莉娅一脸无奈地摊了摊手，终于妥协了，她此刻有了一种被卖掉了的感觉，总觉得心里凉飕飕的。

    “德鲁伊大人，在这里，就在这里，求你了，帮帮我女儿吧。”

    拉法莉娅的妈妈领着一个德鲁伊走进了房中。

    “好的，这位夫人，你放心，小姐的病就交给我了。”

    德鲁伊拍着胸脯走了过来，把他的手放在了拉法莉娅的额头上，开始给我们的拉法莉娅进行精心的诊治。但是下一刻，这看似美好的一切都瞬间改变了。

    “魔族？你们是魔族？不，我不治了，你们另请高明吧。”

    德鲁伊感觉到了拉法莉娅的体质，脸上露出了厌恶的表情，直接朝着门口走去。

    “等等，德鲁伊大人，帮帮我们，帮帮我们吧。”

    美妇死死拉住了德鲁伊的手哀求道。

    “滚，你们这些魔族是我最讨厌的家伙，我不当面杀了她已经算是对得起我的良心了，放手。”

    德鲁伊看着死死拽住自己手的女性瞬间也感觉到了她是个魔族，愤怒地说道。

    “求求你了，求求你了德鲁伊大人。”

    美妇再次哀求道。

    “哼，野性狂暴，滚。”

    下一秒，德鲁伊的大手直接把美妇的身躯击飞了出去，而德鲁伊则甩门而去。

    “你....哇。”

    美妇一口吐鲜血吐在了地上，看着离去的德鲁伊，一脸愤怒。

    这种差别待遇她受到了不止一次了，自从有人知道她们是魔族之后就都是这个模样。就连那个昔日在魔域森林对她百般呵护的侯爵大人在把她娶回家之后也就不闻不问了起来，跑去另觅新欢去了。

    这十几年来，她一直带着自己小小的女儿屈身在这伯爵府相依为命。就在前两天，拉法莉娅从高处摔了下来摔了个昏迷不醒，让她紧张的她要死。这两天她一直守在拉法莉娅身边悉心照料，还好拉法莉娅醒了过来。这才满心欢喜地出去找德鲁伊，结果又是遇到了这种差别待遇。

    拉法莉娅在床上听着这发生的一切，眼角的泪水慢慢的流了出来，母爱是多么伟大的力量啊，可是拉法莉娅想说话却说不出来。

    （主人，您想说话吗？幽幽可以帮你，不过要付出一点小小的代价，这个代价可以以后支付，您答应吗?）

    就在此时小妖精再次出现在了她的眼前。

    （好，快帮我，我答应你。）

    拉法莉娅紧张地听着身边的一切在心里应道。

    （命令受理，主人，幽幽这就为您施法。）

    只见小妖精手中的魔棒一挥，一道星光化作魔法阵印入了拉法莉娅的体内，她瞬间就感觉自己的小嘴巴能动了。

    “母亲大人，你没事吧？”

    拉法莉娅终于喊出了她这辈子的第一句话。

    “呀，小娅，你能说话了呀。你的伤好点没有？真是的，你这孩子担心死我了。”

    美妇说着抱起了拉法莉娅的身躯担心地问道。

    “嗯，母亲大人，我没事了，休息几天就好了。您别再去找那些讨厌的家伙了，小娅饿了，您能准备点吃的给我么。”

    拉法莉娅一起身肚子里就咕咕叫，对着眼前的美妇说道。

    “嗯，好，乖女儿你等着，我这就给你做吃的去。”

    美妇说着把拉法莉娅扶了起来让她能够坐在床头，然后走出房间。她的身影消失在了拉法莉娅的视线中。这一刻，拉法莉娅时候完全忘记了刚刚转身带来的不快，她想起了自己在地球上的母亲，眼中泛出了晶莹的泪花。

    “好了，好了，乖女儿，妈妈来了。这是你最爱喝的燕麦粥，来，妈妈喂你喝。”

    约摸半个小时后美妇的手中端着一碗香味扑鼻的燕麦粥出现在了门口，朝着拉法莉娅的床边走了过来。

    “嗯。”

    拉法莉娅只是应了一声，张开了小嘴。

    “呼呼~~，来，小心烫哈，慢慢喝。”

    美妇吹了吹勺子里的燕麦粥，把小勺轻轻地送进了拉法莉娅的小嘴中。

    “好喝吗？”

    美妇看着眼前的拉法莉娅问道。

    “嗯，好喝，谢谢母亲大人。”

    一口香甜的燕麦粥下肚，拉法莉娅只觉得一直从口中热到了心底，这种温馨的感觉是许久未有了。这一口口的燕麦粥下肚，还带着浓浓的温情。
------------

004 杯具一样的人生

    （幽幽，能让我动起来么？）

    拉法莉娅对着小妖精问道。

    （抱歉主人，幽幽现在的等级是零一天只能受理您的一次命令。今天的受理已经结束，请明天再来，白白咯~。）

    小妖精说着一转身消失在了拉法莉娅的眼前。

    （哼，什么破万能神器，真没用。）

    拉法莉娅鄙视了一下消失的小妖精，继续喝着美妇喂给她的燕麦粥。这一刻她感受到的不仅有许久未遇的温馨，还有那深深的母爱。

    "乖，孩子，慢点喝，锅里还有，等你喝完妈妈再给你装去。"

    美妇说着把这一碗的最后一勺燕麦粥送进了拉法莉娅的口中。

    "孩子，你等着哈，妈妈再给你盛一碗来。"

    "嗯。"

    拉法莉娅点了点头，美妇的身影再次消失在了小小的房间中，看着美妇忙碌的身影她的小心脏也瞬间觉得温馨无限。

    "来，乖女儿，妈妈回来了。"

    约摸10分钟后美妇再次端着一碗燕麦粥出现在了拉法莉娅的床边。

    "来，乖女儿，张嘴。"

    "嗯。"

    拉法莉娅张开了小嘴，一勺稳稳热的燕麦粥再次被美妇送进了她的小嘴中。美妇看着拉法莉娅喝着自己亲自烹煮的燕麦粥，小脸逐渐红润了起来，心中也有着说不出的喜悦。

    "还要么？"

    5分钟后，美妇把第二晚燕麦粥的最后一小勺送进了拉法莉娅的口中问道。

    "不要了，谢谢母亲大人，我饱了。"

    拉法莉娅甜甜地应道，她感觉自己的小肚子已经吃饱了，但是此时另一种感觉却又冒了出来。她的小脸被憋的通红。

    “怎么了，乖女儿，是不是想尿尿了？”

    善解人意的美妇看着眼前的拉法莉娅问道。

    “嗯，可是母亲大人，我还动不了。”

    拉法莉娅红着小脸，低着小脑袋说道。

    （真不知道女孩子嘘嘘是什么感觉，好期待的样子。天哪，我在想什么，不能想，不能想，林天浩，你是个男人，不能想这些。）

    拉法莉娅的脑袋一团浆糊。

    “好了，这孩子，有什么好害羞的，妈妈帮你就是了。”

    美妇说着找来了一个木桶房在了床边，轻轻地抱起了拉法莉娅，把她的小身躯轻轻地放在了木桶上。然后掀起了她的小睡裙，把她的小熊小裤裤拉到了膝盖略微上面一点的位置。

    “来，撒吧。”

    美妇温柔地看着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    快要憋不住的拉法莉娅小脸一红，身下的溪流奔流而下。

    （好爽~~。）

    拉法莉娅的脸上露出了一点满足的表情，她身下的奔流也逐渐在释放完毕后停止了。

    “好了吧？乖女儿？”

    美妇看着拉法莉娅问道。

    “嗯，好了，谢谢母亲大人。”

    拉法莉娅甜甜地应道。

    “好了，乖女儿，那你就好好休息吧。”

    美妇说着把拉法莉娅抱到了床上，轻轻地盖上了薄薄的被单。

    （哎，这该死的身体，完全动不了的样子。）

    拉法莉娅躺在床上无奈地看着天花板上的吊灯，她只觉得一阵阵倦意袭来，陷入了梦乡。然而在这睡梦中的拉法莉娅却出现在了另一个地方，这是一片无尽的虚空，虚空中的一个人影背对着拉法莉娅。

    这个人影也是一个拉法莉娅，拉法莉娅看着她慢慢地转过身来。小巧精致的脸庞，美丽的翠绿色双眸透露着一股清新的感觉。一头乌黑靓丽的秀发。还有小巧可爱的娇躯。虽然拉法莉娅没有见过眼前的这个拉法莉娅，但是她却感觉到一股似曾相识的味道。

    她的身上穿着一件可爱的黑色洋装，洁白的白袜包裹着细嫩的小腿，玉足消失在黑色的圆头小皮鞋中。

    “你来了~~你终于来了。”

    眼前的萝莉眼中泛着星光，直接扑进了拉法莉娅的怀中，看她的表情好像很开心的样子。

    “喂....等等....你是谁？”

    拉法莉娅被这突如其来的软玉有些不知所措了。

    “我？我就是你，拉法莉娅，或者说是你的身体，让我们合为一体吧。”

    黑衣萝莉说出了令拉法莉娅震惊的话，伸出了小香舌轻轻地舔着她尖尖的耳朵，惹得拉法莉娅一脸娇羞。

    “什么？....不....不....不，我不要做拉法莉娅，我是男人...男人...啊！”

    拉法莉娅听到了最后几个字，她的小脸上瞬间紧张了起来，她试着推开怀里黑衣萝莉，但是却怎么也推不开。下一秒，黑衣萝莉化作点点星光消失在了她的怀中。

    “替我...好好的活着.....。”

    拉法莉娅的脑海中响起了黑衣萝莉的声音。

    “不...为什么，为什么？”

    拉法莉娅看着自己嫩白的小手一脸失神地抱着小脑袋跌坐在了虚空之中，她的小脚丫上和身上却已经穿上了黑衣萝莉的全套衣装。

    “砰。”

    换装后的黑衣萝莉无力地倒在了黑色的虚空之中，完全失去了意识。

    拉法莉娅不知过了多久.....终于是在清晨的第一缕晨光中醒来了。

    “拉法莉娅，你醒啦~~你都睡了三天了，这次好点没？”

    美妇再一次出现在了拉法莉娅的身边关切地问道。

    “嗯，母亲大人，您别担心了，我好多了。”

    拉法莉娅控制着自己的小手就要安慰她的母亲大人，虽然她的内心告诉她这一切都是徒劳的。但是就在此时拉法莉娅的手指居然在她的支配下动了起来，轻轻地抚摸在了美妇的玉手上。

    （什么？我能动了？oy。）

    拉法莉娅发现自己能动了，小脸上一脸兴奋。

    “天哪，乖女儿你能动了，真是太好了。”

    美妇一把抱起了拉法莉娅的娇躯，放在酥胸前轻轻地抚摸着。

    “嗯，母亲大人，小娅让您费心了。”

    拉法莉娅的小手抱住了美妇的小蛮腰，美妇酥胸上幽幽想*让蹭着美妇的酥胸的拉法莉娅一脸幸福。

    （!）

    女王进化

    宿主名称：拉法莉娅

    等级：0

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    就在拉法莉娅享受着美妇的体香的时候，那个机械化的声音再次出现在了她的脑海中。

    （哈喽~r早上好！）

    就在此时那个穿着粉红色袖珍连衣裙的小妖精再次出现在了拉法莉娅的眼前，挥舞着魔棒打招呼。

    （幽幽~母亲大人看不见你么？）

    拉法莉娅看着在眼前飞来飞去的小妖精在心里问道。

    （当然，除了r谁都看不见幽幽。）

    小妖精在空中继续欢乐的飞舞着。

    “咕噜~~~。”

    拉法莉娅的小肚皮又适时地叫了起来。

    “母亲大人我饿了。”

    拉法莉娅摸着扁扁的小肚皮对着美妇说道。

    “好，乖女儿，你等等，妈妈去给你准备食物。”

    美妇不舍地放下了拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，看着美妇慢慢地走出了房门。这时她才第一次凭着自己的力量坐了起来。房间里的一切是那么的陌生，却又在记忆的深处又是那么是熟悉。

    普通甚至到有些简单的房间里摆放着一张木床和一个简单的梳妆台，梳妆台上除了一面镜子和一把梳子以外什么都没有，简单的几乎让人有了一种一贫如洗的感觉。但是屋顶那盏灯却和这房间里的其他简单的摆设格格不入，它是那么的奢华，一看就不普通的样子。

    拉法莉娅挣扎着扭动着小小的身躯从床上爬了起来，看了看这周围的一切。镜中一个与梦中一般无二的黑衣拉法莉娅出现在了她的眼前。略显瘦弱的身躯是那么的苍白，小脸上没有什么血色，但却显露出了一股病态的美，让人有一种想要好好疼爱她的感觉。

    “这....真的是我么？”

    拉法莉娅的嘴里发出了标准的萝莉音，用小手摸着自己光滑的小脸喃喃自语。

    （当然r！你现在可是粉嫩可人的拉法莉娅哦~~要好好对待自己的身体哦~~。）

    就在此时小妖精幽幽的声音又出现在了拉法莉娅的眼前。

    （幽幽，我可以碰到你么？）

    拉法莉娅伸出了小手看着眼前的小妖精问道。

    （当然r。）

    小妖精火柴棍般细小的小手碰到了拉法莉娅嫩白的手指上。就在此时，拉法莉娅的脸上突然露出了一种可以被称为邪恶的表情。

    “靠，去你妹的拉法莉娅，去你妹的拉法莉娅，老子捏死你，捏死你。弄死你个死，我就解放了！”

    拉法莉娅死死地抓着半空中的小妖精，一边使劲掐，一边愤怒地说道。

    （r息怒r息怒，你杀了幽幽也没用的，凡人损坏神器可是要被打入地狱永不超生的哦~。）

    小妖精妖媚的声影再次出现在了拉法莉娅的脑中。

    （呃....。）

    拉法莉娅听了小妖精的话，双手无力地放开了手中的小妖精。

    （别灰心r，听幽幽的话，努力完成任务，努力让幽幽升级，总有一天幽幽能够实现您的愿望的。）

    小妖精仿佛完全不计较刚才发生的一切，继续在拉法莉娅的身边飞了起来，安慰着拉法莉娅说道。

    （可是，升级完毕要等到哪一天呀？......我。）

    “呜~~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅抱着膝盖坐在床头伤心地哭了起来，那个哭的叫一个梨花海棠，伤心欲绝。她此刻有了一种掉进了一个无比巨坑中的感觉，她的泡妹子计划离她越来越远，越来越远，远的似乎永远也碰不到了......。
------------

005 凯丝蒂露的愤怒

    拉法莉娅的伤心的哭声在小小的房间里回荡，简单的小房间透露着一股凄凉和悲伤。

    "拉法莉娅，拉法莉娅，你怎么了？你怎么哭了，来，起来，乖孩子，到底发生什么了？"

    美妇端着燕麦粥走进了小房间却看见了坐在床上哭泣的拉法莉娅，一把放下了手中的燕麦粥，摸着拉法莉娅的小脸关切地问道。

    "没....没事.....母.....母亲大人，小娅没事。"

    拉法莉娅哽咽着想停却停不下来，小手不停的擦着眼泪，但是泪水还在她的小眼睛里不停地往外冒，想起这辈子可能都变不回去，她的眼泪就更是流的厉害了。

    "还说没事，都哭成小花猫了。说吧，到底怎么了？告诉妈妈，妈妈帮你解决。"

    美妇擦了擦拉法莉娅脸上的泪痕，关切地说道。

    "咕噜~~。"

    拉法莉娅的小肚子又在此时叫了起来。

    "哎~这孩子，来，燕麦粥来了，喝点吧，来，乖女儿张嘴。"

    美妇端起了梳妆台上装着燕麦粥的碗，然后轻轻地舀起了一小勺吹了吹，递到了拉法莉娅面前。

    "嗯。"

    拉法莉娅闻着眼前这香味扑鼻的燕麦粥，张开了小嘴。香甜的燕麦粥再次带着母亲的味道顺着拉法莉娅的小嘴进入了她的胃带之中，温暖了整个胸膛。

    （r！r！任务目标出现。任务一：请与比自己大的女性亲密接触，并让该女性脸红，否则将进行相应的惩罚。）

    小妖精挥舞着魔棒出现在了拉法莉娅的面前。

    （什么？这什么破任务？我不干。）

    拉法莉娅一边喝着粥，一边怀疑着任务的合理性对着的脑海中对着眼前的小妖精咆哮道。

    （r，警告，放弃任务将受到失去身体控制权的惩罚，为期3天，请问您是否确定放弃任务？）

    就在此时小妖精再次宣布了一个让拉法莉娅绝望的消息。

    （算了，不放弃，有什么呀，凭我天浩哥的本事，这点还做不到？幽幽，我接受任务。）

    拉法莉娅鼓起了勇气接受了小妖精的任务，这一刻的她似乎忘记了刚才自己在伤心什么了。

    （可是，怎么做呢？）

    拉法莉娅在自己的小脑袋中思考起了任务完成的方法，再躺三天可不是闹着玩的，这种寂寞她可受不鸟。

    "好喝么。"

    美妇一边吹着手中的燕麦粥，一边看着粉嫩可人的拉法莉娅温柔地问道。

    "嗯，好喝。"

    拉法莉娅的小眼睛眯成了月牙形，甜甜地应道。

    "乖，我们家小娅真可爱。"

    美妇看着自己可爱的女儿喝完了这一碗燕麦粥摸着她的小脸说道。

    （诶，对了，有办法了。）

    拉法莉娅看着眼前美妇的一对酥胸瞬间想出了一个完成任务的办法。

    "(*^__^*)嘻嘻……，母亲大人，小娅有一事不知母亲大人可否应允？"

    拉法莉娅看着眼前的美妇笑了起来，心中打着自己的小九九问道。

    "什么事？小丫头？"

    美妇拍着拉法莉娅的小脑袋问道。

    "那个，母亲大人，您闭上眼睛，闭上眼睛小娅就告诉你。"

    拉法莉娅举着小手装出了一副天真可爱的样子说道。

    "好，我闭上眼睛了。"

    美妇说着闭上了眼睛。

    （哇，大美女耶~~要是上辈子有个这么漂亮的女朋友就好了。）

    拉法莉娅一脸yy的吧她的小嘴凑了过去，印在了美妇殷红的红唇上。

    "母亲大人，小娅，最，最，最喜欢您了，小娅把初吻送给你哦~~。"

    拉法莉娅说着还把小手放在了美妇的酥胸突起上，用小小的手掌轻轻一按。

    "呀~~小娅，你这个小坏蛋。"

    美妇的小脸瞬间绯红了起来，她睁开了眼睛看着眼前的拉法莉娅无语地说道。

    "母亲大人，人家不是故意地嘛。"

    拉法莉娅一脸卖萌相，心里还在小小的窃喜，这种感觉她以前是想都没想过，回忆着手中传来的柔软触感，她的小心情更加激动了起来。

    "哎~~真拿你没办法。"

    美妇说着拿开了两只小魔爪，抱起了拉法莉娅。

    （恭喜r任务完成！获得经验值100，能量2个单位。）

    就在此时拉法莉娅的脑海中终于想起了任务完成的声音。

    （2个单位？能量2个单位是什么意思呀？幽幽？）

    女王进化

    宿主名称：拉法莉娅

    等级：0

    经验值100/1000

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    能量剩余量：0个单位。

    就在此时拉法莉娅的眼前又出现了一排数据。

    （报告r，完成任务可以获得能量，能量就是发动命令，购买物品，招募和建设的必需品。因为前几日幽幽为您回复了语言能力和身体行动力消耗了两格能量，所以剩下0格。）

    小妖精一边飞着一边解释道。

    （哦~~原来如此。）

    拉法莉娅明白后应道。

    "来，小娅，妈妈带你出去玩玩，都这么多天呆在家里，憋坏了吧？"

    美妇温柔地问着。

    "嗯。"

    拉法莉娅点了点头，一心想去看看外面的世界，她的小脑袋中一直想着要出去，就是动不了。

    “乖女儿你知道么，今天你的父亲大人就要回来了，我们一起去迎接他吧。”

    美妇抱着怀中的拉法莉娅说道。

    “哦~~好呀。”

    拉法莉娅开始在脑中搜索关于这个父亲大人的事情。她的父亲是一个叫做赫西拉斯・雷米尔・风行者的风妖精伯爵。雷米尔是拉法莉娅的爷爷的名字。而风行者则是整个风妖精贵族的特有后缀名。

    整个精灵王国由四大精灵族，五大妖精族，还有小妖精组成。精灵的种类分为血精灵，奥精灵，月精灵，白精灵，四个大族。而妖精则分为风妖精，雷妖精，土妖精，水妖精，火妖精五个大族。小妖精则是依附于精灵族的世界树守护者。

    相比精灵，妖精们是更接近魔力本源的存在。精灵和妖精们一起守护者一颗巨大的世界之树，这棵树支撑着这个世界的天空与地面，它代表着这个世界的所有生命之源和魔法之源。传说九大魔道本源的元素王座就在世界树的顶端，但是从来没有谁上去过。

    于是乎美妇就抱着拉法莉娅来到了伯爵府的门口。伯爵府的位置在一个悬崖的上面，整个造型是一座巴洛克风格的建筑，但却少了人类的奢华，多了一些妖精和精灵族的优雅。虽然记忆中有记录，但是亲眼看到感觉还是很不一样。

    美妇抱着拉法莉娅一路走过了铺着红地毯的走廊，来到了府邸的大门口。路上遇见的女仆和下人还算有礼貌，纷纷对着她们打招呼，美妇也客气的一一微笑示意。

    “母亲大人，父亲大人什么时候回来呀？”

    拉法莉娅看着抱着自己的美妇问道，在她的印象中，这个父亲大人是一个年轻帅气风精灵男子，但是生性放荡，所以有了许多风流韵事。但是他却把他的这些妻子们和女儿们都接回了家。这才有了如今这个剩下了一屋子美女的伯爵府。

    “应该快了吧。”

    美妇抱着拉法莉娅往伯爵府的门前的花园广场上走去。

    “哟~这不是魔女凯丝蒂露和她的废物小女儿么？今天可是老爷大人回府，你们出来做什么？”

    就在凯丝蒂露抱着拉法莉娅出现在广场上的时候，一个尖酸刻薄的女声在她们的身边响起。迎面而来的是一个身穿华丽贵族长裙的金发风妖精，她的手边还牵着一个与拉法莉娅一般大小的小女孩。

    她的语气有些恶狠狠的，让拉法莉娅听着就浑身不爽。但是她为了不坏事，还是强忍着骂人的冲动没有说话。一身珠光宝气，看起来就很有钱的样子。凯丝蒂露抱着怀中的拉法莉娅并没有理她，只是沉默不语。

    虽然她的话很伤人，但是却也是实话，所以两母女也本着退一步海阔天空的意思没有争吵的意思。数万年间精灵王国与魔域摩擦不断，她们痛恨魔族的心思已经是根深蒂固。

    “哟~当哑巴啊，不说话你以为我们就会放过你吗？就你这个肮脏的魔族和想见老爷大人？姐妹们，上，给我好好教训教训这个魔女。”

    这个妖精见母女两不说话，反而胆子更大了起来，对着身边的众女妖精和精灵挥手道。

    “是，弗莉雅姐姐。”

    没想到这个叫弗莉雅的妖精一声令下，七八个多个女性精灵和妖精居然都气势汹汹地对着母女两围了过来，一副要动手的样子。好吧，伯爵大人的**居然每个种族的妖精和精灵都有，唯独没有风妖精。

    “哼，弗莉雅，你别欺人太甚。”

    凯丝蒂露看着咄咄逼人的女妖精和精灵也是瞬间火气，只见她往前踏出一步。周围的空气一阵扭曲，她的背后伸出了一对黑色的蝠翼，她的身体上也闪着幽幽的黑光。她一手抱着拉法莉娅。然而在她的另一只手上，一个黑色的魔法阵中间燃烧着黑色的火焰。显然凯丝蒂露也不是一个省油的灯，这么多年没被赶出伯爵府凭的就是这一身强大的魔力和令人畏惧的魔女族黑魔法。

    “你...你别乱来啊。”

    弗莉雅看着凯丝蒂露手中的黑色火焰，刚才那盛气凌人的姿态也一扫而光，被恐惧取代。她闻到了一丝危险的味道，这团看似不大的黑色火焰显然具有非常惊人的破坏力。
------------

006 小妖精的恶作剧

    刚才还气势汹汹的众精灵和妖精们看着发飙的凯丝蒂露都开始一脸犹豫了起来。她们很清楚这种黑魔法的破坏力，黑魔法最大的破坏力不在于它的魔力数量，而是在于它击中目标后造成的伤害效果。

    普通的元素魔法在精灵的魔法研究学中也被称为正离子魔法，而黑魔法则是负离子魔法，对于使用正离子魔法的人能造成双倍的伤害，威力十分强大。而且魔女族是魔族少有的魔力强大的种族，她们的身体拥有自带的两套魔力循环体系。

    一套是与正常人类和精灵一般的魔力回路体系，另一套则是与魔兽一般的魔晶核体系，所以她们的魔力普遍很强大。而凯丝蒂露也是魔女族中的佼佼者，她是在12年前的圣战中被妖精们俘虏的，然后被伯爵救下才与伯爵相爱，这才有了我们可爱的拉法莉娅。

    她们的相爱很浪漫，是那种近乎完美的爱情，但是后来凯丝蒂露怀上了拉法莉娅，伯爵把凯丝蒂露带回家之后又不知所踪了。这十年来几乎没怎么回过家，本来凯丝蒂露的小日子还算舒心，但是在这精灵和妖精们的排挤下，她在府邸中的地位也是一落千丈，这才有了小她们母女两被欺负的这一幕。

    “不乱来可以，不过嘛，你们几个今天要是谁不然我见老爷大人，我就拿谁开刀！！”

    凯丝蒂露一挥手中的黑色火焰，横眉冷眼，气势惊人，霸气侧漏。

    （哇，母亲大人好v5。）

    拉法莉娅看着眼前的美妇一脸崇拜。

    “好了啦，凯丝蒂露妹妹，消消气，消消气。弗莉雅不是故意的，能不能看着姐姐我的面子上让这件事就这样过去了呢？”

    就在此时一个身穿红袍的贵妇人出现在了众女的眼前，笑盈盈地看着凯丝蒂露问道。她就是埃希米尔・西拉里・河流之傲，伯爵大人的正妻，据说好像是水妖精族的小公主。不知道是怎么被伯爵大人拐来的。

    （哇，好强的气场。）

    拉法莉娅看着这位红袍大美女不由得在心中感叹道。

    “好，既然姐姐大人说话了，凯丝蒂露对于这件事就不追究了。”

    凯丝蒂露看了看埃希米尔气也消了下来，一挥手解除了手中的黑色火焰，背后的翅膀也消失不见。

    “好了，姐妹们大家一起等老爷回来吧，咱们把不愉快的都忘掉吧，老爷大人这么多年没回来，我想他应该不会想看到我们在这里大打出手吧。”

    埃希米尔对着众女说道。

    “是，埃希米尔姐姐。”

    众女齐齐应道，于是就都在花园广场水池边的长椅上坐下来。

    “吼！”

    大约半个小时后，一声嘹亮的龙吟出现在了伯爵府的天空中。一头天蓝色的风霜巨龙钻出了云层，朝着地面上的伯爵府飞了过来。蓝色的龙身，优雅的线条，巨大的龙翼在空中慢慢的飘落，巨龙的身影降落在了伯爵府的广场中间。

    “hi，我可爱的老婆，孩子们，我回来了。”

    随着一声帅气的男声，一个身穿银色重铠的青年将军跳下了龙背，朝着众女走了过来。

    “咯吱，咯吱，咯吱......。”

    金属战靴在地上发出了均匀的响声。

    “老爷大人，欢迎您回来。”

    埃希米尔带头，众女齐齐行礼。

    “好了，免礼，大家都是一家人不必如此客气。走，我们先去议事厅，跟你们说说本爵爷这么多年的经历。今天晚上我们摆一场家宴，一醉方休。”

    伯爵牵着埃希米尔的手带领着众女朝着府邸的大门走去，他还不时地回头看了看凯丝蒂露，惹得美妇一阵娇羞。

    “跟你们说哈，十年前我去了......。”

    伯爵口若悬河地说着他这些年的冒险经历，而众女们则听的津津有味，不时地还传出一阵阵爽朗的笑声。我们拉法莉娅也不例外。

    一个上午的时间拉法莉娅沉浸在伯爵大人的冒险故事中一晃而过。最后中午时分这一大家子才在餐厅中就做等待着午餐的来临。拉法莉娅也在小精灵们的餐桌边找了个位置坐了下来。

    “?龋??g蜴??庵值胤揭彩悄愀美吹模俊?p>　　就在拉法莉娅刚刚坐下的时候，一个精灵族拉法莉娅一脸讥讽地看着拉法莉娅问道。

    “就是就是，正式餐桌也是你这种魔族该坐的地方？”

    另一个精灵萝莉也凑了过来，对着拉法莉娅嘲讽道。这两个家伙一个叫做尤菲米娜，一个叫做柯内米娜，就是当日骗得拉法莉娅跳崖的元凶。本来挺愉快等饭吃的拉法莉娅一听到这两个刻薄萝莉的嘲讽就愤怒了起来。

    “滚。”

    拉法莉娅气急，挥着小巴掌一掌就扇了过去。然而却没想到尤菲米娜眼疾手快，她嫩白的小手腕却被也她抓在了手中，怎么也挣脱不开。

    “哟~废物想打人了哦~。”

    尤菲米娜抓住了拉法莉娅的小手狠狠地捏了下去，还不忘记来一句嘲讽。引得周围的小精灵和妖精们一阵哄笑。

    “放手...你放手。”

    拉法莉娅有些着急了，手上传来的大力捏的她嫩白的肌肤生疼，小泪珠也不听话地流了出来。

    “哼，也不看看你是什么等级？一个没等级的小废物也敢挑战我尤菲米娜姐姐。她可是3级魔法学徒，真是不知死活。”

    “啪！”

    就在此时一记响亮的耳光打在了拉法莉娅的脸上，出手的则是那个叫做柯内米娜的精灵萝莉。旁边的其它小精灵则一脸幸灾乐祸地看着受伤的拉法莉娅，这让她幼小的心灵受到了严重的打击。

    （该死的，我这幅身躯怎么这么脆弱。）

    此刻的拉法莉娅恨恨地看着这两个小精灵，她深深地意识到实力在这个世界的重要性。不过可恨的是她这幅该死的身躯，居然如此弱小。

    “喂，你们几个小家伙在吵什么呢？你们的母亲大人没有教过你们什么叫做用餐礼节吗？”

    就在此时伯爵大人听到了这一记把掌声，转过了脸来看着小精灵们问道。

    “父亲大人，是拉法莉娅先动手打我的，不信你问姐妹们。”

    小精灵指着拉法莉娅对着伯爵大人恶人先告状。

    “不，父亲大人，是尤菲米娜先骂我的。”

    拉法莉娅也一脸愤怒地反驳道，虽然都是小p孩，但是恶人先告状这种事是着实地让拉法莉娅火大了起来。

    “什么？明明是你先动手的。”

    旁边的柯内米娜也起哄了起来。

    “够了，都给老子安静！你们要是不想吃饭就都给老子滚出去，晚上再吃。”

    伯爵大人终于发怒了，看着吵闹的小精灵和妖精们指着门口说道。

    “是，父亲大人，我们知错了。”

    小精灵们都低下了头，开始消灭桌上的菜肴。

    （哼，两个小p孩，总有一天我要你们好看。）

    拉法莉娅咬了咬牙，鄙视地看了她们一眼，开始用餐。

    （嘻嘻r，看来您有麻烦了，需要幽幽帮忙吗？由于前几天的累计你今天还有两次下命令的机会哦~。）

    就在此时小妖精幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中，小妖精也在餐桌上飞舞，却除了我们的拉法莉娅没有人能够看见她。

    （幽幽，帮我想个办法让她们吃不好这餐饭。）

    拉法莉娅想着在脑海中说道，她上辈子这么多年几时被人如此羞辱过？她现在满脑都是复仇的念头，而且上辈子的身躯起码能反击，这辈子.....她是对自己脆弱的娇躯彻底无语了。

    （好嘞，捣乱神马的幽幽最喜欢了。）

    小妖精说着一挥手中的小魔棒，不可见的星光就飞入了小精灵们餐盘中的食物里。拉法莉娅则不动声色的继续用餐。

    （幽幽，你对她们的食物做了什么呀？）

    拉法莉娅一边用餐，一边在脑海中问道。

    （(*^__^*)嘻嘻……，这可是好东西r，你等下就知道了。）

    （哦~~。）

    小妖精笑着在空中打滚，一副志在必得的样子。而拉法莉娅则一脸的半信半疑。

    “呃~~~哇~~~我好难受。”

    就在此时那个刚才扇了拉法莉娅一个耳光的柯内米娜突然呕吐了起来，带着酸味的呕吐物吐的满桌都是。

    （哈哈，好恶心，幽幽你真棒。）

    拉法莉娅看着使劲呕吐的柯内米娜心中暗爽，表面上却装的很平淡。

    “呃~~~哇~~~。”

    就在此时那个叫尤菲米娜的小精灵也吐了一桌子，抱着肚子身子一歪倒在地上去了。

    （哈哈，那是，这可是强力呕吐药，不去好好治疗治疗她们恐怕要把昨天晚上吃的东西全都吐出来。）

    小妖精抱着肚子无良地继续大笑，就在此时满桌的小精灵也都不同程度地吐了起来。

    （对了，我不能没事。）

    聪明的拉法莉娅也抱着肚子躺在地上装模作样地干吐了起来。

    （哈哈r，你好厉害，这都能装。）

    小妖精看着拉法莉娅滑稽的表演举着大拇指夸奖道。

    （那是，这要是被发现是我干的，我还不要完蛋呀。）

    于是拉法莉娅瞄了小妖精一眼继续装模作样地躺在了地上哀嚎。
------------

007 父亲大人是美女？

    终于，小家伙们的呕吐也引来了大餐桌上的长辈们的注意。

    “这什么情况？赫卡利丝今天的午餐是你准备的吗？”

    伯爵大人看着身边的女仆长问道。

    “是，老爷大人，非常抱歉，这是我的责任。”

    女仆长低下了头谦卑地说道。

    “好了，处理问题要紧。克丽丝蒂娜，你快用治疗术给小家伙们治疗一下，赫卡利丝，你们等会吧治疗好的小家伙们都送回去，顺便调查一下今天这餐饭到底多出了什么不该放的东西。”

    “是，老爷大人。”

    伯爵大人一声令下，女仆长待命，这一个叫做克里斯蒂娜的白精灵美女走了出来，开始摸了摸小家伙们的小肚子判断了一下病情开始了她的治疗。只见她掏出了一根魔杖，轻轻一挥手，一个翠绿色的魔法阵出现在了她第一个治疗的小精灵的脚下。

    “自然的精灵呀，听从我的召唤，净化眼前的疾病吧。”

    随着她玉手一挥，法阵高速旋转了起来，小精灵身上只是绿光一闪，她的痛苦表情就直接消失了。

    “克里斯蒂娜姐姐你好厉害。”

    看着白精灵少妇手到病除，一个血精灵少妇走了过来称赞道。

    “嗯，治愈术是我们白精灵族的看家本领了，下一个......。”

    半个小时的治疗开始了，克里斯蒂娜的治疗下，小精灵和妖精们也恢复了正常，一个个被女仆长安排人手送回了自己的房间，拉法莉娅当然也不例外。

    “孩子，好点没？”

    凯丝蒂露看着床上的拉法莉娅问道。

    “嗯，母亲大人，您别担心，小娅没事的，其实事情是这样的......。”

    拉法莉娅凑在凯丝蒂露的耳边说起了悄悄话。

    “好哇，鬼丫头，原来是你在捣鬼呀。真是的，不过干得不错。”

    出乎意料凯丝蒂露居然摸着拉法莉娅的小脑袋溺爱地说道。

    “咦？母亲大人你不惩罚我么？”

    拉法莉娅看着美妇问道。

    “当然不惩罚，这些欺负你的孩子该，谁叫她们害的我们家乖女儿昏迷好几天？真该。”

    美妇一脸恨得牙痒痒地说道，还用她的玉手揉着拉法莉娅的小脸。

    “哦？~~什么应该呀，我的小凯丝蒂露。”

    就在此时伯爵大人的声音出现在了母女两的门口。

    “呀~~是老爷大人呀，你这么多年可好吗？”

    美妇说着一把扑进了赫西拉斯的怀抱。

    “嗯，我蛮好的。”

    伯爵大人说着关上了门，一拧门把手反锁了起来，然后开始脱起了外套。

    “额...老爷大人，咱们的孩子还在这呢...你难道要？”

    凯丝蒂露一脸娇羞了起来。

    “有什么关系嘛，我的小甜心，她也是我们家族的一员。虽然现在还小，但是迟早有一天要结婚的，让她学习学习有什么不好。”

    出乎预料，伯爵大人居然如此开放，当着拉法莉娅的面就开脱气了凯丝蒂露的衣服。而且这还不是最重要的，最重要的是此刻的伯爵大人口中发出了一阵柔弱的女声。说着他脱掉了自己的铠甲和面罩。一头翠发及腰完美无瑕的娇躯出现在了凯丝蒂露和拉法莉娅的眼前。

    （额，这什么情况？）

    拉法莉娅看着眼前的伯爵大人突然变成了一个一头翠发的大美女，脑子有点不够用了。

    “额？老爷大人，你这是......？不，你不是他，你不是他。”

    不光是拉法莉娅，就连凯丝蒂露也一脸无语了，她急忙从她的怀里退了出来，看着眼前的大美女有些不知所措了起来。

    “不，小甜心，我是，我就是。你还记得十二年前的那日在战俘营我对你立下的誓言么？我答应过守护你一辈子，永不离弃，你看，这是我们的誓约。不过...这十年里出了一点小意外。”

    大美女挺了挺她的酥胸看着眼前的母女二人红着小脸说道，她还抬起了自己的左手，左手上刻印着一个复杂的誓约魔法阵，在凯丝蒂露的右手上也有一个，然后她的声音越说越小。

    “啊？真的是你呀，你到底怎么了老公？你怎么变成这幅模样了？”

    凯丝蒂露抱着眼前的大美女，摸了摸她的酥胸问道，这种誓约魔法阵是有神灵效应的，不能违背也不能反悔，否则违背或反悔的这一方都将受到神明降下的惩罚。

    “事情是这样的前些年我离开了你们，本来想去各个大陆上闯一闯的，后来路过了一个仙境一般的美丽地方，我看到有两个美女在洗澡，于是我就走了过去想看看....然后我就被她们变成这样了，又被她们在一个迷宫里足足惩罚了十年，前些天才得到了回来的机会，后来我才知道她们是仙女......。”

    大美女伯爵说着她的经历，当说到了惩罚两个字的时候，她的俏脸立马通红了起来，红的好像要流出血一样。

    “哦~~我懂了....原来如此，原来如此，哈哈哈哈哈。老公，你终于得到应有的制裁了呀，不知道是哪个仙女干的好事，为了我们广大的女性同胞除了你这么一个大祸害，你活该，你活该，哈哈哈哈…哎哟笑死我了….啊~~肚子好痛….不过好好笑......。”

    凯丝蒂露看着一脸娇羞的大美女花枝乱癫地大笑了起来。

    “额....好吧，我最爱的老婆，你居然取笑我，看为夫怎么惩罚你......。”

    大美女说着迅速地把自己的玉手伸进了凯丝蒂露的衣领中，朝着她的玉兔发动了进攻。

    “呀~~老公你好坏，一来就对人家袭胸，不过，嘻嘻，现在嘛。”

    凯丝蒂露说着也伸手袭向了眼前的大美女，两人越晚越激烈，一会之后局势就变得不可控制了起来，满房间都是两女的娇喘声。

    （额...百合呀...这个时候我是该看么？还是不该看呢？算了，不看了。）

    蹲在墙角的拉法莉娅挣扎着这个问题，最后索性心一横闭上了小眼睛。

    （r！r，任务来了，任务来了，任务目标：看完这出爱情教育片。）

    就在此时无良的小妖精再次出现在了拉法莉娅的眼前，挥着手中的小魔棒说道。

    （什么？你有没有搞错？这又是什么破任务？不行，我不干。）

    拉法莉娅嘟着小嘴，一脸坚决。

    （哦？是么？r，这是强制任务，可以获得5点能量值哦？你确定要放弃任务？）

    小妖精幽幽继续在拉法莉娅的面前诱导地说道。

    （确定，谁那么变t看自己妈妈和额...妈妈的爱情教育片呀？）

    拉法莉娅一脸不愿意地在脑海中说道。

    （哦？是么？这次的惩罚可是很严厉的哦~~r，您确定吗？）

    小妖精的脸上露出了一副奸商的表情，好像有什么很有趣的事情一般。

    （确定。）

    拉法莉娅肯定地点了点头，但是无良小妖精的下一句话又让她后悔了。

    （宿主放弃任务，女王进化任务强制模式启动。宿主将失去对身体的控制权。同时该任务的奖励归零，并且扣除3点能量值，目前能量值－4。）

    于是小妖精再次一挥小魔棒，拉法莉娅就被她控制着转了过来，小手也被拿开了，完全失去了对身体的控制权，眼睁睁地看着眼前二女在床上翻滚。

    （啊~~~幽幽，你个死，我要杀了你。)

    拉法莉娅在心中呐喊，但是眼前香艳的一切却勾起了她心底隐藏着的一些东西，仿佛有一股无形的火苗在她的小心灵里燃烧了起来，越烧越旺，越烧越旺。听着耳边二女的娇喘声，她的小脸也变得通红了起来。

    （(*^__^*)嘻嘻……，没用的，杀死幽幽表示r完不成任务，也表示r将陪着幽幽一起死！捏，哈哈哈哈！捏，哈哈哈哈！）

    无良的小妖精得瑟地在空中上下飞舞，但是拉法莉娅此刻却又动不了气得牙痒痒，感受着胸中燃烧的火焰，一脸羞红，倒又无可奈何。

    （目标行为结束，任务强制模式结束。）

    二女的行为终于在一个小时的疯狂过后结束了。只留下了湿漉漉的作案现场和气喘吁吁的二女的强制模式也被关闭，拉法莉娅终于在一个小时的折磨后红着小脸挣扎着要从地上爬起来，但是此刻的她却发现自己的双腿都是软的，刚刚一站起来，双腿一碰，一股湿漉漉的东西就浸满了小裤裤。

    “呀~~。”

    拉法莉娅满脸羞红，她只觉得全身一软，再次跌坐在了地板上。双腿不住地摩擦着，脑中还在不受控制地回放刚才的一切，这一幕对她的刺激太强了，让她都有些有些情不自禁了。然而此刻的她却没有注意到，自己身为男性的自尊正在一步步地离她而去......。

    （恭喜r终于跨出了革命性的第一步，获得经验值1000点升级，获得能量15点。）

    等级：1

    经验值100/2000

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    能量剩余量：11个单位。

    就在此时一排数据再次出现在拉法莉娅的脑海中。

    （靠。有没有搞错，这也行？这什么坑爹？）

    拉法莉娅一边娇羞着努力平复自己的心情，一边在脑海中大吼道。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，你现在有11个单位的能量，强化平台的最基本功能已经可以支付使用，请问是否强化身体？）
------------

008 s ystem强化平台

    正在拉法莉娅一脸娇羞的时候，无良的小妖精幽幽居然金光一闪，升级了，她的身上的翠绿色连衣裙也变成了深绿色。挥着魔棒在空中飞舞对着拉法莉娅问道是否强化的问题。

    （强化平台？神马东东？给我看看？）

    就在此时又是一行数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：小萝莉

    宿主力量：10

    宿主魔力：100

    宿主体力：10

    宿主防御：5

    宿主速度：5m/s

    剩余能量：11个单位，可以购买110点任意点数。

    （幽幽，这110点点数能在各个属性上增加多少呀？又有什么效果呀？）

    拉法莉娅看着眼前的数字不解地问道。

    （报告r，11点任意点数可以增加11点力量，或者魔力，亦或者体力。还可以增加55点防御或者1.1点速度。此外还可以通过商城平台来购买一些道具或者花10点能量点数随机抽奖。）

    小妖精挥着小魔棒对着数字仔细地解说道。

    （嗯？网络商城？什么玩意？让我看看。）

    拉法莉娅听了小妖精的话好奇地问道，她有点对那个随机抽奖感兴趣了，在初级这种什么都没有的情况下抽奖很可能带来不一样的效果。

    （遵命r，幽幽这就为您开启网络商城。loading......。）

    然后又是一排数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    小瓶魔力药水：恢复100点魔力，使用间隔24小时，价格10。

    小瓶疗伤药水：恢复不伤及肌肉的皮外伤，使用间隔24小时，价格10。

    小瓶体力药水：恢复100点体力，使用间隔24小时，价格10。

    迅捷之风药水：临时增加100/s的移动速度，持续10秒。使用间隔24小时，价格10。

    小瓶防御药水：临时增加100点防御，持续10秒。使用间隔24小时，价格10。

    狮王之力药水：临时增加1000点力量，持续1秒。使用间隔24小时，价格10。

    魔力爆发药水：临时增加1000点魔法能量，持续1秒。使用间隔24小时，价格10。

    小块魔力宝石：储存100点魔法能量，价格10。

    随机抽奖模式低级：价格10。

    其它模式由于您余额不足尚未开启。

    （嗯~~这个魔力爆发药水和狮王之力药水还有迅捷之风药水是好东西呢。保命神技啊，不过还是想抽奖。嗯，决定了，幽幽，我要抽奖。）

    拉法莉娅对着脑海中的拉法莉娅大喊道。

    （遵命r！）

    拉法莉娅的眼前出现了一个老虎机一样的东西。

    （幽幽，这个怎么玩？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精和圆盘问道。

    （只要您说开始就可以开始了，说结束就可以结束了。）

    小妖精继续解释道。

    （哦~~我懂了，开始。）

    随着拉法莉娅一声令下，这个老虎机上的图案就开始跳动了起来。

    （停！）

    拉法莉娅等了几秒钟，再次一声令下，老虎机上的图案缓缓地停止了下来。3个小兔子子的图标出现在了老虎机上。

    （恭喜r获得幸运毛绒兔布玩具一个，本道具可以给你带来好运。使用方式：请抱在胸前。）

    就在此时，一个兔子毛绒玩具出现在了拉法莉娅的面前。

    “哇，好可爱哦~~。”

    拉法莉娅一脸幸福地吧小兔子抱到了胸前。

    “嗯？不对，搞神马，我是男人，给我这个做什么，我不是拉法莉娅。”

    拉法莉娅这才反应过来就要把手中的兔子丢出去，就在此时拉法莉娅的身子又失去了控制权。

    （r！r，警告！警告！随意丢弃奖励物品将遭到严重惩罚，请问您是否坚持丢弃奖励物品？）

    无良小妖精幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （额....又是惩罚呀....算了，不丢了，说实话还是挺可爱的......。）

    可爱的拉法莉娅一脸委屈地把丢毛绒兔子的小手收了回来，然而她的男性自尊又一次不知道被她丢到什么地方去了。

    （r！请抱在胸前，幸运兔才能发生作用哦~~。）

    拉法莉娅的脑海中又响起了小妖精无良的声音.....。

    “乖女儿你怎么了？”

    力战而亡的凯丝蒂露终于原地复活了，听着拉法莉娅的咆哮从床上爬了起来，扶起坐在地上的拉法莉娅问道。

    “没.....没什么。”

    拉法莉娅小脸通红，紧紧地抱着怀中的幸运兔，一脸羞涩。

    “嘻嘻，小家伙，你刚刚都看到了是吧？”

    凯丝蒂露抱起跌坐在地上的拉法莉娅问道。

    “嗯.....。”

    拉法莉娅羞涩地低下了头，这种画面对于她来说简直太刺激了。

    “好了，走吧，妈妈带你洗白白去，咱们别管这个家伙。”

    凯丝蒂露看了看躺在床上失去战斗力的某女抱着拉法莉娅走出了房间。

    （洗澡~~洗澡~~洗澡~~。）

    拉法莉娅想起了母亲大人挺拔的身躯小脸一脸兴奋，变得加红了起来。

    “夫人好。”

    “夫人好。”

    抱着拉法莉娅的凯丝蒂露受到了极为礼貌的对待，本来还一般般的仆人们看着她们母女都极为客气。就连那些刻薄的精灵们看见两母女也绕道而行。

    （咦？她们这是怎么了？）

    凯丝蒂露一脸不解地抱着拉法莉娅往宅邸的浴池走去，原来今天伯爵大人回府后对着其他的妖精和精灵们宣布了不可私斗的命令，所以她们的态度都好多了。

    “对了，乖女儿，你今天可要自己洗白白了哦~~。”

    凯丝蒂露看着怀中的拉法莉娅亲了亲她的小脸温柔地说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅心不在焉地应了一声准备迎接着洗澡的到来，想到马上就要和母亲大人这位大美女零距离红果果的接触她的心情就十分激动。

    “咔嚓~。”

    抱着拉法莉娅的凯丝蒂露推开了浴室的大门，一个见方3米左右的洁白的浴池出现在了拉法莉娅的眼前，浴池的造型其实就像一个用洁白石块建成的游泳池，旁边装饰着精美侍女雕像正在用她手中的水瓶不断地喷着热水。

    “哗~~啦~~啦~~。”

    随着浴池中的热水水位慢慢升高，整个浴室里也冒出了白色的水蒸气，凯丝蒂露早早地就褪去了衣衫，轻轻地做进了浴池之中。

    “来，小家伙，脱衣服进来呀，站在那看什么？”

    下水的凯丝蒂露对着站在一边的拉法莉娅催促道。

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅红着小脸开始这辈子第一次脱起了衣服，随着外衣褪去，娇小柔嫩的身躯逐渐出现在了空气中。

    （哇~~好可爱的衣服。）

    解下外衣的拉法莉娅发现自己的身上正穿着一条白色的纱裙。拉法莉娅照着记忆里找到的方式开始脱起了纱裙，随着纱裙褪去。一双包着，白丝的细腿和小熊裤裤出现在了拉法莉娅的眼前。

    （脱？还是不脱？算了，为了咱家的幸福，还是脱吧。）

    拉法莉娅咬了咬牙，用她癫斗的手指轻轻地褪下了小熊内裤和细腿上的白丝。然后脱下了小脚丫上的小皮鞋，光着小pp红着小脸走进了浴池中。

    “乖女儿，来，妈妈帮你洗洗，真是的，怎么脱个衣服那么慢，妈妈都快洗完了。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅问道。

    “呵呵~~。”

    （哇，这么看好丰满哦~~。）

    拉法莉娅盯着凯丝蒂露的玉兔，小脸通红。

    “这孩子，怎么了？”

    凯丝蒂露扶着拉法莉娅的肩膀问道。

    “母亲大人的欧派好大....。”

    拉法莉娅吧小手指放在了嘴边说道。

    “真是的，总有一天小娅也会有的哦~~来，妈妈帮你洗。”

    凯丝蒂露一把把拉法莉娅搂进了怀中，开始在她的全身搓起了泡泡，引得拉法莉娅娇喘连连。

    （呀，这个身体真敏感。）

    拉法莉娅红着小脸继续看着凯丝蒂露丰满的玉兔，就在此时她却没有发现无良的小妖精一脸邪笑地看着她，轻轻一挥魔棒，金色的星点落到了拉法莉娅的头上。

    “要是能舔舔就好了，不知道有没有奶喝......。”

    拉法莉娅不自觉中把自己的心里话说了出来。

    “天哪，我说了什么，母亲大人，小娅不是故意的。”

    拉法莉娅瞬间意识到了自己刚才的不对劲，连忙用小手捂住了小嘴说道。

    “可以哦~~来吧，孩子，没关系哦~~因为人家本来就是母亲大人嘛。”

    出乎预料凯丝蒂露居然把拉法莉娅的小脸放在了自己丰满的玉兔前。

    （上，还是不上？）

    拉法莉娅看着近在咫尺的酥胸，却犹豫了起来。

    （不行，不能这样做，太禽兽了，对面的可是母亲大人那。）

    拉法莉娅的脑海中一个白衣天使对着拉法莉娅说教道。

    （去你的，不久是舔一下么？又不会怀孕，担心什么呀。小娅，你听着，你长大了以后这些事还会有的，你难道还指望你变回男孩子？别做梦了，接受现实吧。）

    拉法莉娅的脑海中，另一个黑衣恶魔一脚踹倒了天使对着纯真无邪的拉法莉娅一本正经地教导道。

    （不行，拉法莉娅，你要相信你自己，你能抵住诱惑的。）

    那个白衣天使再次站了起来对着拉法莉娅说道。

    （r！r，新任务，新任务，勇敢地用你的小香舌发动进攻吧，此次任务完成你将会获得20个能量单位。此次任务为强制任务...你懂的。）

    无良小妖精的脸上露出了一股邪恶的笑容，下一秒拉法莉娅脑子的白衣天使就被一大堆的黑色十字架扎成了碎片，化作点点星光消失不见......。

    本来不想行动的拉法莉娅听到了强制任务几个字，浑身一个激灵，开始仔细按照无良小妖精的指示行动了起来。于是乎小小的浴池里响起了某魔女有节奏地娇喘声。
------------

009 迷茫的小妖精

    宽敞的浴室里弥漫着白色的蒸汽，凯丝蒂露抱着拉法莉娅在浴池中开心地洗白白。对，开心...嗯...十分开心。

    （2月7日，嗯，目前一步第二阶段进行中，目前宿主状态良好。）

    小妖精不知从何处掏出了一个微型记事本，挥着小魔棒在上面轻轻地记录着。

    （宿主，羞涩，难为情，接受惩罚，惧怕惩罚，开始主动完成任务。哟西，调教计划完成度2%不错不错。）

    小妖精看着浴池中正在做运动的拉法莉娅和美妇，记录完毕关上了小本子。

    "啊拉~真可惜呢，小家伙还没有开始发育，没办法反击了呢，好了，乖女儿去吧，擦干干了吧衣服穿上，回头妈妈带你去府外玩玩。"

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅的飞机场，一把把光着小pp的拉法莉娅抱到了浴池外说道。

    "嗯。"

    拉法莉娅走向了浴池边的毛巾架上，拿起一块白色的小毛巾开始擦干肌肤上的水珠。晶莹的水珠在拉法莉娅光滑的肌肤上犹如露珠一般顺着她的肌肤慢慢地滚下去。

    "母亲大人，我的衣服在哪？"

    拉法莉娅对着浴池中的美妇问道。

    "往那边走，穿过那个门在那边的更衣间里有你的衣服，我已经帮你放在椅子上了。"

    美妇指着浴池边的小门对拉法莉娅说道。

    "哦~~知道了，母亲大人。"

    拉法莉娅一脑子兴奋地想着刚才获得的20点能量点数和浴室里香艳的一幕。

    "这，好可爱....。"

    拉开布帘的一瞬间一面巨大的落地镜出现在了拉法莉娅的面前，只见镜中一个小脸精致，带着3分灵动和3分天真和4分可爱的小圆脸，唇红齿白，小脸上还透着一股红晕。

    小脑瓜的后面简单地披着黑色的及腰秀发，一对尖尖的小耳朵和翠绿的双眸更加为她本来就十分精致的小脸增添了几分可爱和灵动之气。小巧的身躯，水嫩水嫩的肌肤，让人看了就有想捏一捏的感觉。

    拉法莉娅不禁被自己小小的美貌的镇住了，这种极品拉法莉娅在地球上可不多见。

    "额，我的衣服在哪呢？"

    拉法莉娅呆呆地站了一小会终于开始找起了自己的衣服。不一会她就在一张椅子上发现了自己的衣服。

    "额，介个~~怎么穿那。"

    拉法莉娅拿起了一套精美的裙装，郁闷道，刚才脱下来的时候容易。可是这下要穿上去她又有点难为情了，看着眼前可爱的半透明纱裙，翠绿色的上衣和小熊裤裤，可爱的拉法莉娅在更衣室里发起了呆来。

    “对了，搜索一下记忆吧。”

    于是拉法莉娅的小脑瓜中就出现了拉法莉娅的记忆，她按照记忆中的方法开始小心翼翼地穿起衣服来。裙子还比较简单，一套就完事，可是到了袜子这里拉法莉娅的小脸又泛红了。

    “介个....好羞人的说。”

    拉法莉娅看着眼前薄如蝉翼的白丝袜，小心情那个叫一个颠簸呀。刚才脱下来的时候还不觉得，此刻要穿上她的小心情难免激动了起来。你知道这种东西在地球上身为小伙子的她是碰都没碰过的。

    以往更多的只是眼馋和觊觎少女们的美腿，从没想过有一天自己也要面对这些。她怎么也没想到，此刻云层上的沙利叶看着纠结的拉法莉娅正在开心地大笑。

    （穿，还是不穿？）

    这个问题一直在拉法莉娅的脑海中徘徊。

    “咕~~算了，还是穿吧。”

    拉法莉娅咽了口口水，坐在了椅子上学着以往看到的动漫中的少女们的动作拖着薄薄的白丝轻轻地把自己的小脚丫放了进去，然后开始往上拉。终于白丝在盖过拉法莉娅的小pp过后完全地覆盖在了拉法莉娅的腿上。

    “哇~~好软，好舒服~~。”

    拉法莉娅终于在纠结中完成了她的第一次穿衣之旅，然后把一双可爱的小脚丫伸进了白色的短靴之中。

    （宿主自主女性意识已经产生。）

    小妖精看着拉法莉娅自己穿上了衣服又在小本子上记了一笔。

    （r！别忘了你的兔子。）

    小妖精适时地叼着幸运兔出现在了拉法莉娅的面前。

    （哦~~。）

    于是就这样，一个抱着小兔兔的粉嫩拉法莉娅就诞生了。

    （恭喜r！您的等级提升，获得10个单位能量。目前能量剩余40点。请问是否立即使用？）

    拉法莉娅的眼前又出现了一排数据。

    等级：1

    经验值100/2000

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：可爱的拉法莉娅

    宿主力量：10

    宿主魔力：100

    宿主体力：10

    宿主防御：5

    宿主速度：5m/s

    剩余能量：40个单位。

    （不用了...等遇到麻烦了再说吧。）

    拉法莉娅想了想，还是没有用掉的打算，30点能量说多不多，说少不少，而且抽奖她也没抽到什么好东西，果断的放弃了。

    （好的，了解了。）

    小妖精一挥魔棒化作星点消失了。

    “乖女儿，衣服穿好了没？”

    就在此时沐浴完毕的美妇也从浴池里走了出来。

    “嗯，母亲大人，我穿好了。”

    拉法莉娅点了点头甜甜地应道。

    （嗯？哪里不对？搞神马？林天浩你哪里不对？居然这么天真可爱？）

    拉法莉娅终于意思到了那一丝不和谐的地方，在脑子对着自己咆哮道。

    （人家也不是故意的，不要那么凶嘛~~。）

    拉法莉娅的虚影出现在了自己的脑海中，低着小脑袋委屈地说道。

    （对不起...我不是故意凶你的。）

    拉法莉娅对着脑海中的虚影道歉。

    （(*^__^*)嘻嘻……知错就好，现在你就是拉法莉娅了，要乖乖的哦~~别忘了我就是你，你就是我哦~~。）

    拉法莉娅脑中的虚影瞬间消失了，而她此刻却凌乱了，在这不知不觉中，她的男性自觉正在悄悄地离她远去......。

    拉法莉娅一脸郁闷地站在更衣室门口发呆，就在此时换好衣服的凯丝蒂露从更衣室里走了出来。

    “好了，走吧，小不点，妈妈带你去逛街。”

    美妇说着一把抱起拉法莉娅就往外走，拉法莉娅却还是一脸郁闷。

    “怎么了？乖女儿，又哪里不舒服了么？”

    美妇摸着拉法莉娅的小脑瓜问道。

    “没...没什么，只是我不想去。”

    曾经是宅男的拉法莉娅表示听到逛街这两个字有些过敏，但是美妇的下一句话让拉法莉娅的小眼睛又亮了起来。

    “真的不去？那里可有你最喜欢吃的零食哦~~你真的不去？”

    美妇看着拉法莉娅诱导道，然而这一刻埋藏在拉法莉娅记忆深处的一种叫做吃货属性的东西冒了出来，拉法莉娅的眼睛瞬间一亮，嘴里不自觉地就分泌出了丰富的唾液。

    “好吧~~我去。”

    拉法莉娅终于是拜倒在了食欲的控制之下，点了点头，对于这里的食物她还真是好想尝尝。

    “嘻嘻，你个小馋猫，走吧。”

    美妇轻轻地用玉指点了点拉法莉娅的小脑袋，抱着她朝着伯爵府的门口走去。穿过了长长的走廊，很快母女两就出现在了伯爵府的门口。

    “哈哈~凯丝蒂露，我的小甜心，本爵爷已经等你多时了。”

    就在此时，女伯爵又恢复了一身男装出现在了公爵府的门口，笑看着母女两说道。

    “呵呵，爵爷，凯丝蒂露和拉法莉娅在家呆了好多天了，既然您有空那就带我们出去游玩一番如何？”

    美妇看着女伯爵的男装样笑了笑。

    “正有此意，我们走吧。”

    于是女伯爵揽着美妇的小手，一家三口走出了伯爵府的大门。

    “出来吧亚德里~。”

    “吼！”

    随着伯爵一声吼，一个直径30米天蓝色的五星芒召唤法阵出现在了伯爵府门前的广场上，优雅的风霜之龙从法阵中钻了出来。

    “来吧，上来，”

    风霜之龙低下了巨大的头颅，一家三口都骑在了巨龙的脖颈上。

    “亚德里，出发。”

    “吼！”

    随着女伯爵一挥手，这头叫做亚德里的风霜之龙，一声龙吟龙翼一煽，飞上了天空。此刻拉法莉娅正被美妇抱在怀里，而女伯爵却抱着她们母女两牵着巨龙脖颈上的缰绳。女伯爵在升空之后换下了重铠。虽然脸庞依旧是英俊帅气的伯爵大人，但是姣好的身材凸显无疑。

    “哇，好棒~~。”

    拉法莉娅第一次近距离地接触天空，小脸上一脸兴奋。虽然拉法莉娅的心底是不怎么想这么喊，但是她的心底实在是抑制不住这种开心的感觉。

    “呵呵，这小丫头。”

    看着开心的拉法莉娅，两女的脸上也洋溢出了笑容，可是开心的拉法莉娅才开心了一小会，就发生了意外。

    “额...好难受，母亲大人，小娅好难受。”

    就在此时拉法莉娅突然觉得一阵头晕目眩的感觉袭来，她就眼前一黑，失去了意识。

    （宿主受风，疾病来袭，体力值降低为0。）
------------

010 杯具一般的体质

    “小娅，小娅，小娅。”

    年轻的母亲抱着拉法莉娅关切地叫道，但是拉法莉娅却没有回答。

    “怎么了凯丝蒂露？我们的女儿怎么了？”

    坐在凯丝蒂露后面的女伯爵看着拉法莉娅问道。

    “她好像发烧了，额头很烫。”

    凯丝蒂露摸着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “哎，真是的，这孩子怎么回事呀？”

    女伯爵看着拉法莉娅一脸不解。

    “哎，一言难尽，老公你知道么？当年你一走了之......。”

    凯丝蒂露把这些年的一切都说了出来。

    “这....原来如此。那照你这么说这孩子天生就是这样体弱多病？”

    女伯爵听了凯丝蒂露的讲述问道。

    “是呀，不但不能学习魔法，而且就连身体也特别差，稍微动一动就气喘吁吁的，这些年长大了一点还好些了，也能跟孩子们玩了。但是前几天她被娜迪亚的孩子骗得从旋风悬崖上掉下去了，这才大病初愈呢。”

    凯丝蒂露看着怀里的拉法莉娅一脸心疼地说道。

    “岂有此理，这几个小家伙怎么这么不像话。”

    坐在后面的女伯爵听了老婆大人的话愤怒地说道。

    “现在怎么办？老公？”

    凯丝蒂露看着怀中昏迷状态的拉法莉娅一脸的焦急。

    “这样吧，我们去一趟生命之树那里，我有个好朋友是白精灵族的大德鲁伊，他应该能治好我们孩子的身体。亚德里，往迷雾丛林飞。”

    “吼！”

    风霜巨龙一声吼，掉头朝着西北方的高山方向飞去。随着巨龙的飞舞，天空中的空气越来越冷，凯丝蒂露也一挥手在拉法莉娅的身边支起了一面风盾，然后把自己的衣服卷在了拉法莉娅的身上，然后把她紧紧地拥入怀中。

    “哎~~这小家伙的头越来越烫了。”

    凯丝蒂露看着怀中的拉法莉娅一脸担心。

    “坚持一下，我们就快到了，亚德里加速飞行。”

    “吼！”

    巨龙得令使劲一煽翅膀，它的身边瞬间风声大起，再次提高了飞行速度，急速朝着迷雾丛林的方向飞去。迷雾丛林是白精灵领地的最外围，这里有三道门，分别是月之门，星之门和日之门，作为白精灵王国的屏障是基本上不对其它种族开放的。

    仅限于精灵和妖精之间通行。生命之树实际上就是世界之树的分支，是德鲁伊们修行自然魔力的地方。女伯爵的好朋友叫做奎德恩・影之叶是德鲁伊长老会的十大长老之一，就是性格有点固执。

    随着巨龙的接近，一个刻印着复杂符文的金色大门出现在了夫妻两的眼前。金色大门的外围是一层厚厚的防护结界，把整个白精灵王国和外界隔绝开来。

    “来者何人？”

    就在此时，一个角鹰兽骑士飞了过来对着巨龙背上的伯爵夫妇问道。

    “这位兄弟，我是风妖精伯爵赫西拉斯・风行者，我的女儿病了，需要救治，我是来找奎德恩大人给她治病的。”

    赫西拉斯说着出示了自己的伯爵胸针。

    “哦~~原来是风行者，请。”

    “咔嚓~~~。”

    角鹰兽骑士做了一个请的动作，一挥手，金色的圆形大门发出了一声长长的机簧响然后从中间分成了3块，缓缓地打开，巨龙也在空中缓缓地等待。

    “亚德里，去。”

    “吼！”

    随着女伯爵一声令下，巨龙一声吼，它巨大的身躯穿过了完全打开的大门进入了守护结界之中。紧接着巨龙又飞行了近一个小时终于在一片茂密的丛林上空停了下来。

    “凯丝蒂露，走，你抱着孩子，我们飞下去，这里树林太密集了，亚德里不好降落。”

    “嗯。”

    于是两夫妻从巨龙的背上抱着拉法莉娅跳了下来。她们可不知道，原本还有着一些男性自觉的拉法莉娅被这一次高烧烧的变成了一个完完整整的拉法莉娅。

    “咚！咚！咚！老朋友，你在吗？”

    女伯爵敲响了一个树屋的门。

    “谁啊，打扰老头子我进修？”

    不一小会，一个满脸胡须长着鹿角身材矮小的小老头轻轻地打开了门。

    “老朋友，你不认得我拉？”

    女伯爵用她的男声和相貌对着小老头问道。

    “啊，赫西拉斯啊，你怎么会想起来到老头子我这里来？”

    小老头抬起头看了看女伯爵笑着问道。

    “老哥啊，不瞒您说，这才小弟来找您是为了小女的事情，小女身体虚弱，现在高烧还没退呢，麻烦你看看。”

    女伯爵握着小老头树皮般粗糙的手地恳求道。

    “好吧，我看看，你们把她放在床上吧。”

    于是凯丝蒂露就把拉法莉娅放在了德鲁伊的小床上，拉法莉娅痛苦地蜷缩在一起，身上还在不停地癫抖。

    “这....她怎么会是魔族？不行，魔族小老儿不治，你们带她走吧。”

    小老头先是摸了摸拉法莉娅的额头然后摆了摆手说道。

    “这....老哥，她是我的女儿呀，你救救她吧。这位就是我的妻子，实际上是因为她是魔女族我的孩子才有了魔族血统的。”

    女伯爵再次恳求道。

    “不，我不救魔族，你们走吧，要不是看到你是我朋友的份上，我早就把你们轰出去了。”

    小老头的脸上一脸坚决，可以看得出来，他对魔族的恨意不是一般的深了。

    “求你了，老哥。”

    女伯爵直接跪倒在了地上。

    “你....不，我不能救她。”

    小老头看了看凯丝蒂露，还是下定了决心，坚决不救。

    “好，那这样吧，为了平息您的愤怒，我愿意自裁。”

    凯丝蒂露说着一挥手，掏出了一把长剑就架在了自己的脖子上。

    “这....好了，好了，弟妹你先放下武器，我们有话好说，但是人我不能救啊。”

    小老头一见凯丝蒂露的举动也急了，连忙伸手阻止，但是还是不松口。

    “不，你答应我，不答应我就死在这，我相信一个魔族死在大德鲁伊的房间里会很有趣的。”

    凯丝蒂露的脸上露出了坚决和机智。

    “好，好，好，我答应你。我答应你就是了。”

    小老头终于在夫妻两的劝服下心软了下来。

    “那就多谢奎德恩大人了。”

    夫妻两齐齐拜谢。

    “好了，好了，起来吧，我治就是了。”

    小老头说着又一次吧他的手放在了拉法莉娅的额头上。

    “嗯~~嗯。”

    小老头一边摸着胡须一边点着头。

    “怎么样了？老哥？”

    女伯爵看着小老头的模样一脸不解地问道。

    “没事，她只是体质虚弱，治治就好，看我的祛病术和再生之术。”

    只见小老头一挥手，一道白光和一道绿光就出现在了拉法莉娅的身上。一个翠绿色的魔法阵也在她的身躯下缓慢地旋转着。

    “只是......。”

    小老头摸着胡子说道。

    “只是什么？老哥？”

    夫妻两关切地问道。

    “你们的女儿是不是体质虚弱，又无法把魔力导入身体里的魔力回路之中？”

    小老头摸着胡须问道。

    “是的，老哥你怎么知道？”

    女伯爵看着小老头不解地问道。

    “呵呵，那就对了，她的体内魔力循环体系本来也是像魔女族一样有魔力回路和魔核两套体系，但是由于你们的结合导致她的体内变异产生了第三套体系。本来如果能相辅相成自然是好事，但是现在却变成了互相干扰，而且处在了一种诡异的平衡状态下，导致了她的身体状况如此糟糕。”

    小老头摸着自己的胡须说出了他的判断。

    “那，这怎么办？”

    小夫妻对着小老头担心地问道。

    “现在有两种办法，第一种就是让她进入我们白精灵的圣地，净化之泉，洗去身上的魔性，这样她的第二套魔核体系就会消失了。不过这基本不可能，进入净化之泉这种事必须要是对我们白精灵族有着重大贡献或者屡立战功的将军才可以被允许的。”

    小老头摇了摇头，小夫妻刚刚升起的希望之星又别浇灭了。

    “还有第二种方法，就是比较残忍，这种方法就是召集3个*师同时施法，随便把一套魔力运行体系生生剥离出来，这样她的身体就正常了。但是这个办法可能让她有生命危险。”

    小老头摸着胡子说道。

    “这...这孩子的命怎么这么苦呀。”

    凯丝蒂露看着躺在床上的拉法莉娅一脸难受的样子。

    “哎，是呀。”

    女伯爵也是一脸郁闷，但是此时的拉法莉娅已经是在幽幽的帮助下醒了过来，烧也被小老头治好了，只不过她一直没有睁开眼睛在装昏听着他们谈论自己的身体状况而已。

    （我靠哦，不是吧，我这么倒霉呀，这幅身体原来是个烂摊子啊。这不能学习魔法也就算了，居然连斗气都练不了你叫我怎么玩啊大神？）

    拉法莉娅听着三人的对话瞬间又觉得自己掉坑里了，而且还是个超级大坑。有一种身似杯具易碎，而且现在已经碎了的感觉。

    （嘿嘿r，幽幽有办法，您想不想听？）

    就在此时无良的小妖精又冒了出来对着拉法莉娅诱导道。

    （什么办法？快说幽幽。）

    拉法莉娅一听小妖精有办法也着急地问了起来。
------------

011 萝莉的自救行动

    就在此时，一个道具的数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    记忆探知药水：服下药水即可使用记忆探知，知道探知目标记忆中的任何东西，持续10秒。使用间隔24小时，价格1000。

    （幽幽，这个怎么用？）

    拉法莉娅看着眼前的数据问道。

    （简单，喝下去就可以了，这样r你就可以知道净化之泉在哪里了，然后你只要跳进去洗洗不就完事了？）

    小妖精在空中无良地挥动着小魔棒说道。

    （额，知道了也没用呀...那要是有看守者，进不去怎么办？）

    拉法莉娅又想到了一个问题。

    （简单r，你看，还有这个。）

    真正的隐形药水：服下药水可以达到隐形效果，除了神灵谁也看不到你。持续100秒。使用间隔24小时，价格1000。

    （额，神器啊不过好像价格有点贵，我买不起怎么办？）

    拉法莉娅看着两瓶神器一般的药水也有些流口水了，的确是好东西。

    （简单r，你只需要找幽幽借贷能量就可以了，咱们可以按揭付款。）

    小妖精的脸上露出了一副奸商的表情。

    （额......这个让我考虑一下。）

    拉法莉娅开始纠结这个价格的问题了，她看着在脑海中飞舞的小妖精，她的心底有了一种不好的预感。

    （嘿嘿r，难道你想一辈子当废物么？这样可是完不成任务和你的梦想哦~~你可要想清楚哦~~。）

    小妖精在她的脑海中横着飞过去一副很悠闲的样子。

    （可是...可是...太贵了呢。幽幽~~幽幽~~你便宜点好不？）

    拉法莉娅一脸委屈地看着小妖精，居然在脑中开始卖萌了起来。

    （额...那要不这样吧r，我偷偷给你打个五折吧。回头你乖乖听幽幽的话好好升级就行了，怎么样？）

    小妖精看着卖萌的拉法莉娅看了看任务进度条，感觉到自己的计划又有进步了，于是才松口说道。

    （y太好了，谢谢幽幽，幽幽你真是太伟大了。）

    拉法莉娅在脑海中抱起了小妖精狠狠地亲了一口。于是下一秒两瓶药水都出现在了拉法莉娅的手中。

    （嗯，开始吧。）

    拉法莉娅闷头一口喝下了红色的记忆探知药水。她的小眼睛睁开了一条缝，看向了身边的小老头。

    （净化之泉在哪？）

    然后她就在小老头的脑海中看到了一副清晰的画面和去净化之泉的地图，拉法莉娅努力地把这些信息记录进了脑海中。接着她还看到了许多有趣的事情，尤其是这儿小老头这么多年修炼自然魔法的经过。

    但是，就在她看得起劲的时候，10秒钟一闪而过，然后她的眼前再次出现了小老头那个长着鹿角的脸。

    （好吧，任务第一步完成。）

    于是拉法莉娅睁开了眼睛。

    “呀，乖女儿你终于醒了呀，真是的，吓死妈妈了。”

    凯丝蒂露说着抱起了床上的拉法莉娅关切地说道。

    “没事的，母亲大人，父亲大人，我这不是好了么。”

    拉法莉娅轻抚着凯丝蒂露的脸庞说道。

    “多谢老哥妙手回春。”

    女伯爵客气地对着小老头说道。

    “不客气，小事，这孩子也挺可怜的，老头子帮不上什么大忙抱歉了。”

    小老头得知了拉法莉娅的体质之后也没有那么的排斥她了，他觉得我们的拉法莉娅毕竟还是个可爱的小女孩，不该遭受这么多不关她的事情。

    “呵呵，老哥你太客气了，你能救醒小女，我们已经感激不尽了。”

    女伯爵客气地对着小老头说道。

    “哪里哪里，对了，既然那么一家都来了，那就在老哥这里住一宿如何？我们也好聊聊，这么多年不见了你跑哪去潇洒了，讲给我听听啊。”

    小老头拉着女伯爵的手说道。

    “好，今晚咱们边喝酒边聊。”

    于是两人一拍即合，当晚拉法莉娅她们一家子也就暂时在这安顿了下来。一餐水果晚餐过后，小老头和女伯爵就在房间里聊了起来。就在此时拉法莉娅却趁着他们不注意偷偷地溜了出去。

    “呼~~终于出来了。”

    （大人都是笨蛋oy！）

    蹑手蹑脚的拉法莉娅终于逃脱了大人的监视，顺利的溜出了房间。做了一个胜利的微笑然后确定了一下方向就要出发。

    “哎哟~~谁呀。”

    就在此时拉法莉娅撞到了一根柱子上，不对，准确的说是一条大腿上。

    “母亲大人...呵...呵...呵...是你呀...。”

    拉法莉娅的小眼珠滴溜溜地转着看着眼前的美妇说道。

    “乖~~女~~儿，这么晚了你这是要上哪去呀？”

    美妇说着一把把准备逃跑的拉法莉娅抱了起来，放在怀中，奋力挣扎的拉法莉娅最后还是没能逃过美妇的魔爪，嘟着小嘴被美妇抓在了怀中。

    “介个能不说么，母亲大人....。”

    拉法莉娅眼睛里冒着星光，一副不想说的样子。

    “哦？不说么？嘿嘿，乖女儿，对母亲大人撒谎是要被惩罚的哦~~。”

    就在此时美妇不知道从那里拿出了一条黑色的小皮鞭，脱下了拉法莉娅的小裤裤和袜子对着拉法莉娅的小pp就抽了过来。

    “啪！”

    “呀~~~！疼，疼，母亲大人饶命，我说，我说。”

    拉法莉娅瞬间感觉到小pp上传来一阵剧痛，火辣辣的感觉席卷全身，立刻求饶。

    “嘿嘿，就知道你会说的，这可是我们家传的鞭子，我才不信你不说呢，嘻嘻。好了，说吧，我听着呢。”

    美妇得意地挥了挥手中的鞭子笑着说道，这一刻拉法莉娅仿佛看到了一个恶魔。

    “母亲大人，是这样的，小娅知道了那个净化之泉在哪里，也有把握在看守不发现的情况下进去，所以才溜出来的......。”

    拉法莉娅的声音越说越小，她现在生怕这个恶魔老妈再次抽她一鞭子，现在她的小pp还在疼着呢。但是美妇的下一句话却让拉法莉娅出乎预料。

    “哦~~原来如此，既然是这样，妈妈陪你一起去吧，捣乱什么的，我最喜欢了，往那边走？”

    刚才还一本正经的美妇瞬间形象大变，她的样子似乎比拉法莉娅自己还激动。这瞬间的变化让拉法莉娅不禁感叹。而凯丝蒂露想的则更简单，精灵们从来就看不起她们魔族，捣乱什么的，她还是很乐意的。

    （嗯~~我这个母亲大人还真是个恶魔，不折不扣的恶魔。）

    “好吧，我记得是往这个方向走......。”

    拉法莉娅开始在美妇的怀中指路了起来，于是美妇也开始顺着拉法莉娅所指的方向奔跑了起来。别问为什么不用飞的，恶魔之翼太显眼了。整个迷雾森林对于精灵们来说这些树木和小动物都是眼线。

    半个小时的狂奔过后，美妇抱着拉法莉娅来到了一个草丛里。母女两躲在草丛中看着空地外的一切。

    这里是一片美丽的林间空地，空地中盛开着各种美丽的花朵，就像花海一般散发着淡淡幽香。花海的中间，一个美丽的小湖泊出现在了母女两的眼前，湖边还站着一排精灵守卫，看起来戒备森严的样子。

    “好了，母亲大人，我去了，我只有100秒的隐身时间，如果来不及就请你帮忙引开他们的注意力。”

    拉法莉娅说着开始脱起了身上的衣服。然后全部脱光光后，只见她一仰头，把整瓶蓝色的隐身药水都喝了下去。她娇小的身影消失在了空气中，她拨开草丛朝着前方的净化之泉快速地奔跑了过去。

    （哈哈，果然看不到呢。）

    拉法莉娅的心中一边默念这时间，一边加速奔跑，好在她的小脚丫比较小，没有发出什么声音，但是踩在凹凸不平的地面上还是有些生疼。她强忍着脆弱小脚丫传来的疼痛感继续加速，随着她的加速。泛着点点幽光的净化之泉出现在了拉法莉娅的眼前。

    （哇，真的是精华之泉耶，净化之泉我来了~~。）

    就在拉法莉娅看着面前的净化之泉以为能够跳进去的时候，一个小意外状况出现了。

    “呀。”

    “砰！”

    直勾勾盯着净化之泉没有看地面的拉法莉娅被一个树根绊到了，直接摔倒在了地面上，直接来了个狗吭x.......。

    “谁？”

    就在此时听到了声音的精灵卫士也朝着拉法莉娅摔倒的地方看了过来。

    （遭了小娅被发现了，黑暗火球，去。）

    就在此时躲在草丛中的美妇也发现了拉法莉娅的?寰骋换邮郑?桓龊谏?幕鹎蚓痛?疟?焉??啪?槲朗吭伊斯?ァ?p>　　“是黑魔法，快躲开，警戒起来。”

    刚刚转过身的精灵也发现了这个黑色火球，一推同伴的肩膀，他的同伴和黑色的火球擦肩而过。

    “轰！！”

    黑暗火球砸在了地面上，一个小坑就出现了。

    “是魔族，快，把她找出来。”

    精灵们看着地上的小坑也立刻行动了起来。

    （乖女儿，下面靠自己的了，祝你好运。）

    美妇想着，掉头就开始往回跑。

    “呸~呸~~。”

    拉法莉娅吐掉了小嘴中的树叶从地上站了起来。

    “呼~~吓死我了，母亲大人，您真伟大。”

    拉法莉娅赞叹了一句朝着眼前的净化之泉走去，然而就在此时拉法莉娅的小眼睛发现了净化之泉前方的更有趣的东西。
------------

012 不知名的泉水

    净化之泉的前方，一眼冒着紫色光芒的泉水正散发着令拉法莉娅着迷的气息。

    （这是....更好的东西？）

    拉法莉娅看了看周围，这眼紫色的泉水在整个湖泊的正中间，净化之泉则在最旁边，中间还有一眼绿色的泉水。

    （还剩10多秒，拼了，舍不得孩子套不得狼。）

    拉法莉娅的小脑袋里瞬间下定了决心，朝着紫色的泉眼跑了过去，直接跳了下去。

    “哎哟~~~疼~~~真疼。”

    拉法莉娅一pp坐在了一层透明的魔力结界上，这一眼紫色的泉水居然有结界保护，结果光着pp的拉法莉娅一下就坐在了坚硬的防护结界上疼的她龇牙咧嘴......。

    （糟糕了，幽幽，快帮忙。）

    拉法莉娅回头看了看骚动的森林，自己的隐身时间经过这么一耽搁就剩下最后3秒了。

    （是r，本次使用能量1000确认支付么？）

    小妖精举起了魔棒，拉法莉娅的隐身时间剩下了最后2秒。

    （确认，这不确定，前面1000能量也丢了，还没完成多亏呀。）

    拉法莉娅一咬牙，狠下心想道。

    （ok！）

    只见小妖精的魔棒轻轻一点，透明的结界也在魔棒下轻轻瓦解，拉法莉娅脱光光的身躯也直接掉进了紫色的泉眼中。

    （哇~~好舒服。）

    就在这一瞬间拉法莉娅只觉得全身都有了一种十分温暖的感觉，她舒服地闭上了眼睛，居然惬意地睡着了。虽然她的身躯沉入了泉眼中，却完全没有缺氧的感觉，反而十分舒服。

    然而此刻，她的体内却因为紫色的泉水进入发生了一场惊人的变化。她体内之出生以来的三套互相干扰的魔力循环体系正在一点点地被修复，整合，分解，重新组合。

    （砰~砰~砰......。）

    一声声闷响出现在了拉法莉娅的身体中，紫色的泉水正在慢慢的改变拉法莉娅的身躯。在这复杂的过程中，一套全新的被重新组合的魔力循环体系出现在了拉法莉娅的身躯之中。

    实际上这口紫色的泉眼叫做魔力源泉，是白精灵族最珍贵的泉眼，只有历来的族长候选人和族长一生也只有泡一次的机会，她不但能治愈所有的伤痕，还能大大的提高浸泡者的生命活力和修补残缺的魔力回路。然而拉法莉娅却在的帮助下轻松地混了进去还全然不知。

    “哈~~爽的感觉。”

    半个小时后，拉法莉娅终于在紫色的泉眼中醒来了。然而就在她刚刚爬出魔力源泉的时候又一个小状况出现了。

    “你...你是谁？你是怎么进到泉水里的？”

    就在此时，一个声音出现在了拉法莉娅的身后，看着光着身子从泉眼中爬出来的拉法莉娅，这个精灵卫士有些想不通了。

    （幽幽，给我一瓶中瓶加速药水。）

    拉法莉娅在脑海中吩咐这小妖精说道，她是觉得反正现在已经欠了快2000了也不在乎再多这一点。

    “说话，否则我要逮捕你了。”

    精灵卫士看了看拉法莉娅被泉水染成紫色的头发，有点不敢确定。因为在这里白精灵的王族也是有紫色头发的，那代表着他们杰出的天赋和能力。

    （hihi！中瓶加速药水来了r，请你支付100个能量。）

    （确认支付!）

    小妖精小魔棒一挥，一瓶翠绿色的药水出现在了拉法莉娅的手中，拉法莉娅直接拿起瓶子一饮而尽。

    “可恶，你不知道这里是只有王储和族长才能来的地方吗？走，跟我去见长老会。”

    精灵卫士下定了决心朝着拉法莉娅冲了过来。下一秒，拉法莉娅的身影已经消失在了精灵卫士的眼中。

    “我靠，她到底是什么人？她居然能穿过结界？算了，当做没看到，反正这里就我一个，要是说出来就死定了。”

    精灵卫士无语地看着空地，用手碰了碰湖面，但是却被一道无形的结界挡住了。于是装作没事在原地继续巡逻了起来。

    “呼~~总算出来了，噗嗤~~噗嗤~~可是....。”

    拉法莉娅看着直接的光光的娇躯有些无语了。

    “呀~~疼~疼~疼~。”

    刚才跑的时候还不觉得，这一停下来，拉法莉娅才发现自己嫩白的小脚丫已经在林间树枝的摧残下伤痕累累了。

    “完了，刚才跑的太急了，衣服忘记拿了，肿么办？”

    拉法莉娅一脸郁闷地揉了揉小鼻头，就在这时她眼前一亮，发现了自己正需要的东西。就在此时她的眼前出现了一个小树屋。树屋的旁边一个藤条搭乘的简易衣架上晾晒着两件可爱的妖精连衣裙，有点半透明亮晶晶的那种。

    “有了，先穿穿再说吧。”

    于是拉法莉娅就偷偷地跑了过去，取下了藤条上的小裙子一把套在了身上。这一次是为了遮羞拉法莉娅的动作也比上次快了好多。

    “哎呀~~忘了，这该死的脚，好疼~~。”

    刚刚穿好衣服的拉法莉娅坐在地面上揉着自己的小脚丫，但是她却惊异地发现，小脚丫上的细细伤痕正在快速愈合中。

    “这....。”

    拉法莉娅看着眼前的一切觉得有些不可思议了，本来在她的印象中自己杯具般的身躯不可能拥有如此强大的恢复力，但是此刻却出现了，难免令她有些意外。实际上这都要归功于她刚才泡过的那眼紫色的泉水，是它改变了拉法莉娅的体质。

    （r！r！报告，您的身体数据发生了变化。）

    就在此时小妖精一挥小魔棒，一堆数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：可爱拉法莉娅

    宿主力量：100

    宿主魔力：300

    宿主体力：100

    宿主防御：50

    宿主速度：15m/s

    剩余能量：－2060个单位。

    （唉？这是什么情况？）

    拉法莉娅看着眼前的数据有些不解了。

    （报告r，由于您之前浸泡的泉水改变了您的体质所以才发生了数据变化。）

    小妖精边飞着边悠闲地报告。

    （幽幽，那个100和300大概是什么等级呀？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精问道。

    （100是正常精灵的体质水平，而300的魔力则是基本上属于天才级别的魔力等级了，恭喜主人，花费了2000点能量就完成了3000点能量该有的身体强化效果，而且把强化时间从一个月缩短到了仅一个小时。）

    小妖精挥动着魔棒说道。

    （额...那这么说我现在能够像一个正常的精灵一样奔跑了？）

    拉法莉娅看着小妖精问道。

    （正确，恭喜主人。不过....这负数的能量值您可要好好的完成任务哦~~一个月不完成的话是会受到严厉的惩罚的哦~~~。）

    就在此时小妖精邪恶的笑容又从她的小脸上冒了出来。

    （额....又是惩罚呀~~~我懂了，幽幽我会努力完成任务的。）

    拉法莉娅握了握小手，她觉得她崛起的时候要到了。

    （好了r您的兔子。）

    小妖精不知从何处把拉法莉娅的幸运兔找了回来递给了她。

    （哦~~~。）

    拉法莉娅点了点头把幸运兔抱在了怀中。

    （嗯~~宿主已经从被动变为主动接受任务，可喜可贺，可喜可贺。）

    小妖精又偷偷地拿出小本子记上了一笔。

    （幽幽，你在干嘛呢？）

    在地上行走的拉法莉娅看着小妖精的举动问道。

    （没...没干嘛。）

    小妖精一挥小手收起了那个笔记本，而拉法莉娅看着她却是一脸的不相信。

    “好了回去吧~~。”

    穿好衣服的拉法莉娅准备顺着原路往回走了。

    “不对，这么回去被发现了怎么办？对绕路好了，嗯，嗯。”

    拉法莉娅下定了决心，开始绕路，就在此时又一个小状况出现了。

    “啊~~~~！！”

    穿过树林的拉法莉娅一脚踩空从树林后隐藏的万丈悬崖直接掉了下去。直接发出了一句高分贝的尖叫，悬崖的下面漂浮着浓浓的白雾，完全不知道下面有什么的样子。虽然风景极好，但是拉法莉娅此刻却没有欣赏风景的闲情逸致。

    （r！快，快用妖精之翼飞起来。）

    拉法莉娅的脑海里出现在了小妖精焦急的声音。

    （可是，可是我不会呀，幽幽救命~~救命呀。）

    拉法莉娅焦急地对着小妖精求救道。

    （r！别急，想象一下，你的背后有一对翅膀，它能带着你飞翔，你就能飞起来了。）

    小妖精的声音再次出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （哦~~我试试。）

    拉法莉娅在这关键时候居然临危不乱，已经死过一次的她明显是淡定多了。然而她小小的身躯却在重力加速度的作用下急速地朝着悬崖的下方坠落了下去。拉法莉娅的脑海中出现了小妖精幽幽张开翅膀的样子，她只觉得背后一阵痒痒的感觉传了出来。

    “嘭！”

    一阵雨伞撑开般的声音，蝉翼般的妖精之翼出现在了拉法莉娅的身后。但是....由于她翅膀打开的太晚了，下坠的速度仍然十分迅速，这一对翅膀完全无法建功的样子。

    “啊~~~！！”

    拉法莉娅看着急速接近的地面再次尖叫了起来，她拼命地挥舞着背上的妖精之翼，但是却收效胜微。她的身体还在急速坠落中，迅速地穿过了迷雾。

    “哗啦！！”

    一阵水声响起拉法莉娅终于在重力的作用下头朝下，像一个炮弹一般一头栽进了一个深深的水潭之中。她只觉得自己的小脑瓜像撞到了一面墙一般，满头金星。眼前一黑，彻底晕了过去。就这样，紫发翠瞳的可爱拉法莉娅就像一具浮s一般漂浮在了水面上，朝着水潭的下游漂了下去......。
------------

013 被捡回来的小妖精

    顺流而下的拉法莉娅在水中被冲得一个翻滚，在小妖精幽幽的努力下被翻了过来，头朝上地被水流冲得往下游漂去......。

    不知过了多久，在一个溪流的分叉处，我们的拉法莉娅终于由于溪流支流太小被搁浅在了溪边的岸上。此刻的她小脸苍白地躺在地上，幼小的身躯还是不住地发抖，显然冰凉的溪水已经冻了她很久了。

    就在拉法莉娅漂流旅行的时候，着急的伯爵夫妇两也开始了对她的四处寻找。找了一晚无果的她们也开始回家另寻他法了，当天白精灵族的迷雾丛林传出了有魔族闯入的消息之后开始大范围地搜索魔族的踪迹。

    “啊拉~~这是谁家的孩子？怎么躺在这里？还浑身湿漉漉的。”

    也许是拉法莉娅胸前紧抱着的幸运兔起了作用，在第二天清晨的时候，一个碰巧路过，背着长弓和箭袋的白精灵少女发现了躺在溪边河滩上的她。此刻的拉法莉娅已经病的更厉害了，刚刚恢复好的身体又陷入了疾病之中。由于丛林里湿度比较大，一个晚上过去了拉法莉娅身上的衣服还是没有干。

    “这......算了，先带回去，看起来还是个妖精呢。”

    精灵弓箭手看见了拉法莉娅背后的蝉翼，轻轻地把她抱了起来，朝着自己的住所走去。

    “真是的，衣服都湿掉了，帮她换了吧。”

    5分钟后，一个小树屋的房间里。少女轻轻地把拉法莉娅身上湿衣服全脱了下来，然后用一块丝巾给她擦干了身体，把她放进了自己的被窝中。

    “看来是着凉了呢，这小家伙还挺可爱的。”

    少女捏了捏拉法莉娅的小脸，找来了晒干的草药在门口烹煮了起来，徐徐烟雾从小树屋旁边的小院子里飘向了天空。

    “终于凉了~~。”

    半个小时后少女把整碗已经用水凉过的药水端到了床边。

    “来，小家伙，喝了她你的病就该好了。”

    少女轻轻地扶起拉法莉娅的身子，用汤勺舀出一勺药水，打开了拉法莉娅的嘴巴轻轻地喂了下去。看着拉法莉娅喝完药水脸色渐好她也觉得开心了起来。

    “呵呵，这孩子。”

    少女拿开了药碗正准备离去。

    “母亲大人，别走。”

    昏睡中的拉法莉娅一把扑进了少女的怀中，像个小爬虫一般粘在了她的身上，小脸还在她的酥胸面前蹭了蹭。

    “好吧~~我不走。”

    少女看着小家伙无奈地摇了摇头，也许是母性泛滥吧~~少女抱着她躺在了被窝中，于是少女就这样多了一个拉法莉娅抱枕。

    “噗嗤~~噗嗤~~。”

    下午时分，拉法莉娅终于红着小脸醒了过来。然而此刻的她却发现了眼前的两座山峰，而她的小脸正埋在里面，自己小小的身躯被一个女性精灵轻轻地抱在了怀中。眼前的这个漂亮的少女显然已经睡的很香了。

    （额？这是什么情况？我记得我从一个悬崖上掉下来了......。）

    拉法莉娅看着眼前的一切有些搞不懂的样子。

    （恭喜r！您已被年轻女性拔光抱着入睡，您的等级增加2提升为抱枕萝莉，获得60个能量单位，目前余额－2000整。）

    就在拉法莉娅一头雾水的时候，无良的小妖精再次冒了出来。

    （幽幽！）

    拉法莉娅在心中看着无良的小妖精愤怒地大吼了起来，但是她却发现自己不知道该说什么好了。但是这个抱枕萝莉的称号真的是让她很无语，她感觉自己梦想中的男性生活离自己越来越远了......。

    （r！r！新任务，新任务哦~~请在不吵醒年轻女性的情况下尽情地揉捏她的欧派，揉捏时间越长手法越好，获得的能量单位就越多哦~~这个任务为奖励任务，奖励的能量单位为平时的1.5倍哦~~请好好把握。）

    无良小妖精一脸邪笑地看着拉法莉娅和年轻少女挥动着魔棒说道。

    （额....幽幽你好变t。咱能不能不做这个任务？）

    拉法莉娅看着无良小妖精问道。

    （能，不过这将会让您再次被扣除1000个能量单位，等到您欠满10000个能量单位您将会受到为期一个月的接管身体惩罚用来自动完成任务。您确定要放弃任务么？）

    小妖精挥动着小魔棒一本正经地说道。

    （额接管，介个一听就很恐怖的样子，算了，我接受任务。）

    于是拉法莉娅那点小小的自尊又在无良小妖精的举动下沦陷了......。

    （幽幽，这个怎么揉获得的能量单位会比较多？）

    拉法莉娅举起了嫩白的小手对着空中的无良小妖精问道。

    (简单，动作要由轻到重，由慢到快，如果目标有醒来的迹象，就适度地放缓一点动作。记住，虽然说手法很重要，但是持续时间也很重要，而持续时间的长短取决于目标有没有醒过来。)

    小妖精一本正经地在空中传授起经验来。

    （哦~~。）

    于是纯真的拉法莉娅在无良小妖精的教导下把她的小手伸向了少女的玉兔，开始轻轻地揉捏了起来。少女的俏脸上逐渐攀上了一丝红晕，但是好像还是没有醒来的迹象。

    （r加油，以你现在的情况每秒可以获得一个单位的能量。）

    小妖精看着拉法莉娅生疏地动作说道。

    （额...两百分钟呀，好像有点长。）

    被带坏的拉法莉娅计算了一下时间，加快了手中的动作，于是小小的房间里逐渐响起了轻轻地娇喘声。少女的俏脸也开始变得绯红了起来，她的皮肤在拉法莉娅的肆无忌惮下开始发烫。

    然而就在此时，少女下意识地用力一抱，拉法莉娅的小脸被直接地印在了少女的酥胸上。拉法莉娅正在作案的小手也被瞬间压住了，完全无法动弹的样子。

    （额....这怎么办？幽幽，我加了多少能量单位？）

    拉法莉娅看着小妖精问道。

    （报告r，您已经成功获得了200个能量单位，任务尚未结束，请继续努力，）

    小妖精看着拉法莉娅尴尬的位置，笑容更胜了。

    （额，可是....这怎么弄？难道....？天哪我在想什么？）

    拉法莉娅想到了一个继续任务的办法，可是她觉得自己的想法太邪恶了。

    （报告r，请尽快行动，停止行为超过100秒将自动视为任务结束。）

    小妖精似乎看穿了拉法莉娅的想法，再次冒了出来。

    （额...我知道了，我做还不行么。）

    拉法莉娅此刻有了一种被逼良为娼的感觉，说多了全是泪啊。于是她果断第伸出了自己的小香舌开始继续完成任务......。然后拉法莉娅的属性面板里的能量单位数量正在迅速激增。

    可是好运并没有持续多久，就在这个时候，少女终于是幸福地醒了过来。

    “啊~~你....小色女，你在做什么？”

    少女刚才在拉法莉娅的蹂躏中做了一个很羞人的梦，当她睁开眼睛的时候才发现，原来这一切都是怀里的这个拉法莉娅搞的鬼。于是她果断地推开了怀中的拉法莉娅却才发现自己的胸衣早就被拉法莉娅的小手拆下来了。

    （恭喜r，您此次任务一共获得了1000个能量单位。等级提升为舔胸拉法莉娅，再次获得100个能量单位。）

    就在此时小妖精无良的声音再一次在拉法莉娅的脑海中响起。

    “额...姐姐，人家不是故意地...你身上有妈妈的味道嘛...人家情不自禁嘛，呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅看见自己被抓了个现行连忙使出了最近新领悟的大绝招，卖萌。两个翠绿色的小眼珠滴溜溜地转着，点点星光从她的小眼睛里流了出来，当真是有些伤心欲绝的味道。

    “好了，好了，好了，真是的这孩子。告诉姐姐，你怎么会到这来的呀？”

    少女受不鸟拉法莉娅的卖萌攻击，再次把她搂在了怀中，温柔地问道。

    “介个~~小娅跟母亲大人在迷雾丛林走散了，然后从一个悬崖上掉了下来，之后…之后就什么都不知道了......。”

    拉法莉娅嘟着小嘴，说道。

    “好吧，小娅，你叫什么名字呀？”

    少女看了看拉法莉娅，但是却判断不出她到底是那个种族的妖精，于是问道。

    “拉法莉娅。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “还有呢？你父亲大人叫什么？母亲大人叫什么知道么？”

    少女继续问道。

    “父亲大人...好像是个伯爵大人，母亲大人叫凯丝蒂露。”

    本来拉法莉娅是知道的，但是她此刻却是不知为何想不起来了。

    “额....伯爵大人那....精灵王国有几百个伯爵大人呢......。”

    少女也无语了起来，对于这个一脸天真无邪的拉法莉娅她是没什么办法了。

    “那，小娅你知道你家在哪个方向？什么地方吗？”

    少女不甘心地再次问道。

    “不知道....。”

    拉法莉娅再次呆萌可爱地摇了摇头。

    “天哪...。”

    少女彻底对这个一问三不知的拉法莉娅无语了，她瞬间有了一种找块奶酪撞死的冲动。

    （嘻嘻嘻嘻rv5由于您成功卖萌，获得10个单位的能量。）

    小妖精看着拉法莉娅的表演笑道。

    （靠，这也行，可是我是真的不知道嘛？虽然前面确实是卖萌来着......。）

    拉法莉娅在脑海中一脸无辜地看着小妖精。
------------

014 小妖精的便宜师傅

    （好吧r你真行。）

    小妖精也无语了。就在此刻，小小的房间里，拉法莉娅一脸天真地看着要抓狂的少女，心中那种想笑又不敢笑的感觉让她实在是憋得慌。

    “咕噜~~~。”

    就在此时，拉法莉娅的肚子叫了起来。

    “哎~~我算是服了你了，小娅~~走吧，跟姐姐找东西吃去。诺，你的小裙子。”

    少女说着把烤干的小裙子递给了光着身子的拉法莉娅，自己也着手穿起了衣服来。

    少女此刻才想起来，她的食物还没有准备，本来一早就是为了吃东西出去逛逛地，但是没想到这就捡回来一个拉法莉娅。经过这么一折腾都快中午了，她的肚子也有点饿了。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，跟着少女走出了树屋。她心念一动拍打着背后的小翅膀就飞了起来。

    “哎~~当个妖精真好呢。”

    少女一边牵着拉法莉娅，一边羡慕地看着她背后的蝉翼，虽然精灵族和妖精是近亲，但是他们不会飞。要获得飞行能力和妖精之翼却要获得妖精之王的祝福，经过妖精长老会的加持才可以飞行。就跟精灵族泉水的沐浴权一样，这种殊荣不是谁都可以有的。

    不过精灵族相比妖精也有优势，他们拥有更出色的运动能力。更好的反射神经，更快的行动速度和更大的力量。而且他们在自然魔法，暗影魔法，光之魔法奥术魔法的领域上有着妖精们无法比拟的造诣。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐你不会飞么？”

    我们的妖精拉法莉娅看着少女问道。

    “不会...好羡慕。”

    少女看着飞在身边的拉法莉娅说道。

    “嗯，到了呢。”

    少女看着丛林中的一颗果树，然后轻轻拍了拍树干，大树的树枝就垂了下来。

    “来，小娅尝尝，这是迷雾丛林特有的雾西果，很有营养的哦~。”

    精灵摘下了一串像葡萄一般的果实递给了拉法莉娅，拉法莉娅轻轻地把果实放进了小嘴中一口咬了下去。果实的味道非常鲜美，就像熟透的草莓一样而且酸甜多汁。这一口是满口留香。

    “好吃么？”

    少女看着妖精拉法莉娅兴奋地表情问道。

    “嗯，好好吃哦~。”

    拉法莉娅一脸幸福地咬着手中的果实，不一会就消灭殆尽了，然后她又飞上枝头摘了一些下来，继续边飞边吃。

    “小娅，你飞了那么久不累么？听说妖精们的翅膀也是要休息的。”

    少女一边坐在树根上啃着果子一边对着空中的拉法莉娅问道。

    “嗯，完全不会。”

    拉法莉娅扑闪着妖精之翼在空中自由地飞舞着，这种感觉很好，很舒服。实际上一般的妖精早就该累了，这还要归功于咱们拉法莉娅的一半魔女血统。大家应该知道，魔族大部分都是会飞的，所以拉法莉娅背部的那两块控制翅膀的肌肉比较发达。

    本来她的身体虚弱，也飞不起来，但是由于昨天误打误撞地掉进人家白精灵族的宝贝池子里泡了个澡，体质有所改变，现在好多了。

    “好了，我要去练习射箭了，小娅，你跟我一起去吗？如果你不想去，就在木屋等我，我晚上会回来的。”

    少女看了看身边的拉法莉娅问道。

    “嗯。”

    拉法莉娅甜甜地点了点头，扑闪着翅膀跟着少女往森林的深处走去。

    （幽幽~~幽幽~我现在可以是不是可以学习斗气这些东西了？）

    拉法莉娅的心底有着一颗要变强的心。

    （嗯，如果按照r的面板属性数值应该是可以学习了。不过具体情况还要等您试过了之后才知道。）

    小妖精一挥手，拉法莉娅的属性面板出现在了她的面前。

    宿主等级：舔胸拉法莉娅

    宿主力量：100

    宿主魔力：360/1000

    宿主体力：100

    宿主防御：50

    宿主速度：15m/s

    剩余能量：－890个单位。

    （额....舔胸拉法莉娅....死幽幽....你怎么想出来的？）

    拉法莉娅看着这个等级称号红着小脸就要去掐在空中飞舞的小妖精。

    （哎哟r，您放手，听人家说嘛r，您错了，这个等级称号是固定的称号，不是幽幽的主意，幽幽只是的外在显示和判断部件，并不存在完整的自主意识，以往那些任务也不是幽幽的主意。）

    小妖精摊了摊手一推二五六，表示这不关她的事。

    （=。=好吧，那这个魔力360和后面的1000是什么情况？我记得我上次看的时候是300呀？）

    拉法莉娅一脸不解地问道。

    （哦~这个呀，这个就是您自身所有的魔力值和魔力上限值。多出来的60是您这两天自动增加的，至于为什么，幽幽也不知道。）

    小妖精再次无辜地表示不知情。

    （好吧，放过你了。）

    拉法莉娅终于相信了小妖精的说辞，但是她却没发现小妖精的嘴角露出了一丝不可察觉的微笑。

    拉法莉娅跟着少女一直往森林的深处走去，半个小时后拉法莉娅也终于觉得翅膀有些酸痛了，才落了下来。坐在了少女的肩膀上，怀里还抱着那只幸运小兔。少女索性把啊拉法莉娅再次抱在了怀中。

    由于之前身体一直很差，所以拉法莉娅的娇躯还算同龄中比较娇小的。一般这个年纪的妖精都可以长到1.2m左右了，而她只有90cm左右，还属于那种可以随便抱走的大小。而且由于是妖精，所以身体也很轻，抱起来完全不觉得重的那种。

    “终于到了呢。”

    少女抱着拉法莉娅来到了一个林间的弓箭靶场，整个靶场比较简单，只是在林间空地里的大树上挂上各种靶子的场地。但是却设置的非常合理，靶子的位置有高有矮，有大有小，有近有远。

    少女掏出了弓箭开始对着这些靶子进行射击练习。

    “姐姐能教我么？”

    拉法莉娅看着帅气地少女问道，她仔细地考虑了一下自己要在这个世界学什么东西。魔法先不说，这个背着弓箭的少女好像不会，想想学学弓箭也不错，于是她就对眼前的这少女问道。

    “嗯，你想学呀，可以呀，既然如此你来试试吧，跟着我做。”

    精灵少女说着一挥手，另一把小巧的短弓和箭矢就被她从一个小袋子里套了出来，递给了拉法莉娅，就这样拉法莉娅的便宜师傅出现了。

    “哦~~好。”

    拉法莉娅接过了少女手中的弓箭，跟着她的样子学了起来。

    “首先，持弓的方式有两种，一种就是横着，还有一种就是竖着。像你这种初学者，我建议你还是竖着持弓，这样的准确性比较高，而且容易掌握。”

    精灵少女说着开始手把手地教拉法莉娅射箭技巧......。时间过的飞快，一个下午的时间拉法莉娅就在精灵少女的精心教导下度过了。但是由于拉法莉娅的力量比较弱，她也没有教的太多，只是反复叮嘱和细心教授她的射击姿势。

    “好了，今天就到这里吧，咱们该回去了，晚上这里就是月精灵们的地盘了。今天就先说这么多了，明天咱们继续练习。你要记住，射击一定要准，在准确的基础上再去追求力量和破坏力，否则射不中目标威力再大都是白搭。”

    精灵少女对着小家伙传授她多年的射箭经验。

    “嗯，小娅知道了，谢谢马蒂露姐姐。”

    拉法莉娅甜甜地回答道。经过了一下午的熟悉，拉法莉娅也知道了精灵少女的名字，不自觉中两女的关系就变得融洽了起来。

    “嗯，乖，叫师傅大人。”

    玛蒂露拍着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅再次甜甜地叫道。

    “乖，走吧，师傅大人带你去吃晚餐，今天的晚餐是鲜美的蘑菇汤哦~~。”

    玛蒂露笑着抱起了光着小脚丫的拉法莉娅。

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地应道。但是她的小脑瓜此刻却想起了凯丝蒂露和女伯爵。

    （母亲大人她们还好么？要是她们知道我的身体好了一定会很高兴的吧。）

    拉法莉娅看着渐晚的天色和天空中出现的繁星，这一刻的她有些想念那个吵吵闹闹的伯爵府了。

    然而此刻在伯爵府中，女伯爵请来了一个精灵王国有名的血精灵大魔导师乐芙兰・追日者，正在拜托她帮忙寻找拉法莉娅的下落。

    伯爵府的大厅中，一身红袍红发的乐芙兰站在水晶球前施法，水晶球发着微微的紫光，水晶球的下方，一个紫色的魔法阵正在缓慢旋转中。

    “伯爵先生，请伸出您的手，我需要一点血液，和一件凭借物来施法寻找令爱。”

    乐芙兰看着水晶球聚精会神地说道。

    “好的。”

    女伯爵说着把拉法莉娅穿过的小皮鞋和自己的血液一同递给了大魔导师乐芙兰。

    “伟大的生命之神那，用您的光辉照耀出我寻找的人吧。”

    随着乐芙兰一挥手，水晶球中紫光大盛。此刻正在月光下喝着蘑菇汤的拉法莉娅和精灵少女慢慢地出现在了女伯爵和凯丝蒂露的眼前。

    “太好了，我们的乖女儿没事。”

    “嗯，多谢乐芙兰大师，麻烦您帮我们确定一下她的位置。”

    夫妻两个看着拉法莉娅的样子开心了起来。

    “好的，稍等。”

    随着乐芙兰一挥手，水晶球中的场景渐渐缩小，她们也看清楚了拉法莉娅的所在地。

    “太好了亲爱的，我们出发吧。大师，这是您的报酬。”

    女伯爵说着递出了一块晶莹的魔力水晶。

    “嗯。”

    于是两夫妻开心地走出了伯爵府，再次踏上了寻找拉法莉娅的旅程。
------------

015 幽幽的神秘药水瓶

    时间过的很快，当晚吃饱饱的拉法莉娅就又在玛蒂露的怀抱中入睡了。经历了一个下午的艰苦训练，拉法莉娅的体力大幅度消耗，刚刚还很精神的她躺在床上不一会就进入了梦乡。

    可爱的小鼻子里响起了拉法莉娅均匀地呼吸声。

    “还是个孩子呢。”

    看着怀里可爱的拉法莉娅，玛蒂露抱得更紧了。这一晚拉法莉娅睡得很香，是她来到这个世界以后睡得最香的一个晚上。这一天晚上没有喧闹，没有疾病，也没有愤恨。拉法莉娅睡得很舒服。

    第二天一早，当第一缕晨光照射进整个迷雾森林的时候，拉法莉娅也在少女的怀中睁开了眼睛。

    “哈~~又过了一天呢。”

    （不知道母亲大人和父亲大人她们怎么样了。）

    拉法莉娅打了个哈欠醒了过来。

    （!）

    就在此时无良的小妖精再次在一声机械式的启动声中出现在了拉法莉娅的面前。

    （早上好r！）

    小妖精在空中飞舞着用她的小魔棒划着小圈圈。

    （幽幽，早上好。）

    “哈~~。”

    拉法莉娅在少女的怀中又当了一夜的抱枕萝莉，擦了擦惺忪地睡眼伸了个懒腰就要爬起来。

    （r！r！新任务哦~喝了这瓶药水，奖励100个能量单位。）

    小妖精说着一挥魔棒，一个小瓶子就出现在了拉法莉娅的面前。

    （什么什么药水？幽幽，这是什么呀？）

    拉法莉娅看着眼前这个小瓶子问道，很明显前面两个字已经被人手动撕毁了。看着这种明显做过手脚的药水拉法莉娅的心里有些怕怕的。

    （不知道，幽幽只知道这个药水是任务给予的必需品。）

    小妖精装出了一副无所谓的表情说道。

    （哦~~。）

    拉法莉娅只是看了看就喝了下去，她现在已经有些怕了，惩罚什么的想都不敢去想。可是就在她喝下去的时候一种奇妙的感觉冒了出来。

    （嗯？怎么有种牛奶的味道，味道还不错的样子。）

    起初她的感觉还好，可是下一秒她后悔了。她只觉得自己的胸前有一种肿胀感，好像什么要冒出来的样子。于是她下意识地把小手放了上去，然后她只觉得此刻她飞机场一般的胸部居然有了一种软软的感觉。

    （呀~~幽幽那瓶药水到底是什么？）

    拉法莉娅感觉到了自己的胸部有些变化，红着小脸问道，她瞬间觉得自己又掉坑里了。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，这个不是强制任务，可以放弃的哦~~刚才那只是一瓶牛奶而已。）

    小妖精一把躲开了拉法莉娅的魔爪在空中飞舞。

    （靠，这算什么事呀。）

    拉法莉娅感觉她又一次上当了，拉法莉娅看了看自己刚刚浮起来一点的小胸部，用手轻轻的摸了摸，不过却发现没什么感觉。她的小脸上居然隐隐地出现了一丝失望的表情。

    （嗯，宿主男性自我意识处于崩溃边缘，可喜可贺。）

    小妖精再次取出了那个小本子在上面记录到。

    （幽幽，你在干什么呢？）

    拉法莉娅看着房梁上的小妖精问道。

    （没干什么。）

    小妖精赶紧藏起了那个小本子，再次出现在了拉法莉娅的面前。不过拉法莉娅的脸上却是一种不信的表情。

    （对了r，想不想一次性把你的－790个单位的能量清零？）

    就在此时小妖精一脸神秘地问道。

    （怎么清零？）

    拉法莉娅一脸疑惑。

    （把这个喝了，咱们一笔勾销。）

    小妖精一挥手拿出了一瓶更大的药水，只不过颜色与刚才那瓶有点不一样，而且没有标签的样子。

    （不喝....打死都不喝....。）

    拉法莉娅看着眼前的药水，小脸上一脸惧意。

    （哦？是吗？告诉你哦~~这瓶跟刚才那瓶可不一样，这瓶可是永久增加某种神秘属性的药水哦~~不喝算了。你还是乖乖做任务吧，以后的任务会很有趣的哦~~。）

    小妖精看了看拉法莉娅的小脸顺便调来调拉法莉娅的胃口，就要收回的样子。

    （算了...大不了一死，我喝。）

    拉法莉娅说着一把抢过了药水，往小嘴里就灌了下去，听着任务两个字小家伙全身的汗毛就一竖。

    （嗯~~这就对了~~好孩子。）

    小妖精的脸上此刻方才露出了奸计得逞般的表情。拉法莉娅看着小妖精的笑容心中升起了一种不祥的预感。但是，下一刻，她的不祥预感居然没有应验，居然什么都没有发生。

    （嗯？不对，怎么会没用呢？）

    小妖精看了看拉法莉娅的反应不解地说道。

    （oy我赢了~~。）

    拉法莉娅终于感觉她赢了一次，但是，她却没发现小妖精背着她转过去的小脸正在偷笑。

    （嘻嘻r，咱们走着瞧。）

    “呀~~小娅，你这么早就醒了呀，饿了没？”

    玛蒂露醒了过来看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，饿了。”

    拉法莉娅摸了摸小肚子甜甜地应道。

    “好~~那我们出发吧，今天就带你尝尝我最喜欢吃的果子。”

    于是精灵少女就抱着拉法莉娅再次走出了小屋。一顿简单可口的水果早餐后，精灵少女再次带着拉法莉娅来到了靶场，开始手把手地教她练习箭术。

    “玛蒂露队长，你快来日之门这里一下，有人找你。”

    就在将近午饭时间的时候，精灵少女腰间的传讯水晶突然亮了起来，另一个精灵少女的小脸出现在了上面对着玛蒂露说道。

    “好的玛雅，你等一下，我就过来。小娅，你先练着，等下我没回来你就回屋去休息。”

    “好的师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头，继续摆弄起手中的弓箭，经过了一天的专业指导和结合了以前在各种影视片里看到的资料，拉法莉娅已经能够准确地从20米远的地方把箭矢一根根全射进靶心了。不得不说她在这一方面还是蛮有天赋的，就连玛蒂露也夸奖她了。

    “两位是？”

    15分钟后玛蒂露出现在了迷雾丛林的大门口看着眼前的女伯爵和凯丝蒂露问道。昨天经过了一晚上赶路的夫妻俩已经来到迷雾森林了，通过打听才知道，这个在水晶球里看到的女精灵是担任此处警戒的精灵神射手小队队长，于是她们就早上门来了。

    “这位就是玛蒂露队长吧，你好，我们是小娅的父母，很高兴认识你。这几天小娅多亏了你照顾了。”

    女伯爵看着玛蒂露说道。

    “额...可是你们怎么证明你们是她的父母？”

    玛蒂露看着眼前的两女问道。

    “简单，这是小娅的画像，还有为她量身定做的衣服。”

    凯丝蒂露说着拿出了一套拉法莉娅的裙装和画像说道，虽然画像上的是拉法莉娅，但是头发却是黑色的，与本人有些出入。

    “好吧，既然如此那你们跟我来吧。我带你们去见她让她自己判断就行了。”

    玛蒂露看了看美妇手中的衣服略微比对了一下，起身领路。

    “那再好不过了。”

    于是两女就在精灵少女的带领下朝着靶场的方向走去。

    “拉法莉娅你看看我把谁带来了？”

    又是15分钟后，精灵少女带着2女出现在了靶场边，对着正在练习射箭的拉法莉娅问道。

    “呀~~父亲大人，母亲大人，你们终于来了。”

    拉法莉娅放下了手中的弓箭，开心地扑进了女伯爵的怀中。

    “这孩子~~这位妹妹，谢谢你对小家伙这几天的照顾了。”

    凯丝蒂露看着精灵少女道谢。

    “没事，没事，不客气，小娅挺可爱的，我还蛮喜欢她的。”

    精灵少女看着美妇笑着说道。

    “母亲大人，你知道么？玛蒂露姐姐可是小娅的师傅大人哦~~。您看，她这两天都在教我箭术呢。”

    拉法莉娅兴奋地扬了扬手中的弓箭。

    “哦？是么？乖女儿，你的计划成功了么？”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅在她的耳边悄悄地问道。

    “嗯，肯定成功了。”

    拉法莉娅点了点头。

    “好，那我们回家吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露说着抱着拉法莉娅就要走。

    “等等，小娅，这个给你。”

    精灵少女一个闪身来到了凯丝蒂露的面前，说着掏出了一个小袋子递给了拉法莉娅，在小家伙的额头上亲了一下。

    “这是什么呀？玛蒂露姐姐？”

    拉法莉娅看着小袋子问道。

    “这是姐姐送你的月之弓，还有月之矢，还有一本箭术心得。你拿回去好生学习，改天有机会我会去找你的哦~~到时候一定要好好的考考你，要是不过关小心你的小pp。”

    精灵少女看着拉法莉娅笑着说道。

    “嗯，知道了，玛蒂露姐姐再见。”

    拉法莉娅对着精灵少女道别。

    “再见。”

    于是女伯爵召唤出了风霜之龙，一家三口消失在了迷雾森林的天空中。

    “乖女儿你的身体真的好了么？”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅娇小的身躯问道。

    “嗯，母亲大人我跟你说哈，我前几天在你走了以后跳进了那个最中间的泉水中......。”

    拉法莉娅兴奋地说起了她这几天的经历。

    “哦？好，乖女儿你真棒，回去妈妈就教你魔法，黑魔法，叫那些以前欺负你的小家伙知道知道你的厉害。”

    凯丝蒂露看着兴奋的拉法莉娅开心地说道，在她的印象中，自己的这个宝贝女儿已经很久没有像这样开心过了。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头。

    “乖女儿，回去之后父亲大人教你斗气怎么样？”

    看着聊的甚欢的母女两，女伯爵也凑过来问道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心的点了点头，她感觉自己的春天就要来了，可是这一切似乎都没有她想得那么顺利。
------------

016 what还是杯具？

    风霜巨龙的翅膀划过了天空，载着一家三口在天空中高速飞行。

    “哇~~好棒哦~~。”

    这一次拉法莉娅没有被风吹得晕过去，而是小脸上一脸兴奋地拥抱着迎面吹来的风。而且她有了一种可以感觉到风中的魔法元素的感觉，这也算是风妖精的一种天赋吧。

    “呵呵，看来这孩子真的好了呢，亲爱的，你还没告诉我呢，这个我们的乖女儿怎么办到的？”

    女伯爵看着开心的拉法莉娅对着自己的老婆大人问道。

    “额，这个么....。”

    凯丝蒂露在女伯爵的耳边说出了拉法莉娅这两天和她一起做过的事情。

    “好吧....你们这都没被抓住，我服了。这么说来我们的乖女儿应该算是捡大便宜了，据我所知那口泉水可不是一般白精灵可以泡的，传说是要屡立战功的将军或者是王储才可以有机会进去的。”

    女伯爵一脸佩服地看着拉法莉娅和自己的老婆大人说道。

    “哦？原来这么厉害呀？那应该会有结界守护的吧？我们的乖女儿怎么进去的？”

    凯丝蒂露看着女伯爵问道。

    “问问呗~~乖女儿，那天你是怎么跳进那个泉水的？”

    女伯爵对着开心的拉法莉娅问道。

    “额....没怎么呀，小娅就是直接跳进去的。”

    （嘻嘻，打死都不告诉你们我们家小幽幽的存在。）

    拉法莉娅看着好奇心很重的两女卖着萌说道。

    “哦？是么？”

    两女看着拉法莉娅一脸不相信的样子。

    “是真的哦~~人家可不会骗人的哦~~。”

    拉法莉娅举着小手做了一个很可爱的表情继续卖萌。

    “好吧，不说算了，鬼丫头，以前怎么没发现你这么狡猾？”

    还是凯丝蒂露一眼就看穿了拉法莉娅的卖萌技巧。

    “算了，只要我们的乖女儿身体好了，比什么都重要。”

    女伯爵也放过了拉法莉娅，一家三口坐在风霜巨龙的背脊上继续朝着伯爵府飞去。终于在2个小时之后巨龙缓缓地在伯爵府的空地上降落了下来，漂亮的伯爵府和花园式的广场出现在了拉法莉娅的眼前。

    女伯爵的领地本来就在精灵族领地的范围内，风景就极好。群山环绕的林间悬崖处耸立着一座漂亮的洋房让人看起来有一种很舒服的感觉。拉法莉娅此刻才发现自己家是多么的漂亮。

    “老爷，夫人，小姐，欢迎你们回家。”

    就在风霜巨龙刚刚降落的时候，女仆长走了过来行了个礼说道。

    “嗯。”

    女伯爵牵着母女俩跳下了巨龙的背脊，把手中的缰绳递给了女仆长。

    “赫卡利丝，你带着亚德里去吃点东西，然后让他自己回去。”

    “是，老爷大人。”

    女仆长说着接过了巨龙的缰绳，一家三口也朝着大门走了进去。

    “老婆大人，你先教小家伙学习魔法吧，我还有点事。”

    女伯爵对着凯丝蒂露温柔地道。

    “嗯，乖女儿，跟妈妈来，妈妈教你魔法哦~~。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露说着一把抱起了拉法莉娅朝着伯爵府的后花园走去。拉法莉娅怀中激动地心情跟了上去。

    “来，跟着妈妈的方法做，静心，凝神，感受空气中的魔法元素，想象它们的形态，想象你心中的魔法，只属于你的魔法，到底是什么样子的。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露说着闭上了眼睛，拉法莉娅也认真地学了起来。闭上眼睛的拉法莉娅方法看到了空气中飞舞的彩色光点，但是其中有一个翠绿色的光点比其他的大许多。看起来就像是沙粒中的石头一样明显。

    “怎么样？乖女儿你看到了什么？”

    凯丝蒂露紧张地问道。这是学习魔法的第一步，冥想，聚集周围的魔法元素，决定今后的学习方向。当年的凯丝蒂露就是抓到了火元素才开始修习火属性的黑魔法，破坏力惊人。

    “母亲大人，我看见了好多的光球，有个绿的非常大。”

    拉法莉娅形容起了她看到的东西。

    “抓住它，它就是你的魔力本源，它进入你的身体你就成功了。”

    （是风属性呢，果然是老公的血统呢，哎，还是有些遗憾，要是遗传了我的火属性魔法就好了，那破坏力不得打的那群小家伙哭得喊娘的。）

    凯丝蒂露看着小家伙的脸紧张地说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅控制着自己的小手朝着翠绿色的光点一把抓了过去，可是就在此时，一个小意外出现了。她刚刚抓到手中的绿色光点居然附着在了她的小手上，但是并没有像凯丝蒂露说的一样融入身体的迹象。

    然而就在此时，另一个状况也出现了，拉法莉娅只看见了眼前所有的细小光点都朝着她较小的身躯冲了过来，然而它们却再次吸附在了拉法莉娅的肌肤之上一点都没有进入她体内的迹象。此刻的拉法莉娅却没有发现只有一股几乎透明的魔法能量进入了她的身体。

    “母亲大人，它们不进去。”

    拉法莉娅看着手上的魔法能量说道。

    “额？这是什么情况？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的小手问道。

    “不知道，总之就是不进去，但是我又能感觉的到它们。母亲大人，这怎么办呀？”

    拉法莉娅这一刻有些着急了，难道自己这辈子又杯具了？

    “额....这个妈妈也不知道，从来没听说过还有这种状况。”

    就连凯丝蒂露也闷了，她一个5级*师从来没听说过有这种情况。

    “那怎么办呀妈妈？”

    拉法莉娅看着眼前的美妇着急地问道。

    “要不你试试能不能释放魔法？来，咱们先试试火球术，想象一下火的温度和形态，引导火焰元素，努力凝聚它。”

    美妇说着对拉法莉娅教导道。

    “哦~~我试试。”

    拉法莉娅说着按照美妇说的方法开始努力了起来，随着拉法莉娅一挥手，空中的火焰元素居然朝着她的小手中聚集了过来。但是下一刻这些火焰元素居然再次附着在了她的小手中，只有很少一部分在她的小手中勉强聚集成了一个小火苗，眼看着就要熄灭的样子。

    “额.....看来可以学习火属性魔法，但是为什么吸收了那么多火元素凝聚出来的火苗却这么小呢？”

    美妇看着眼前的拉法莉娅也有些郁闷了，这种奇怪的事她还是第一次看到。

    “不知道呀，妈妈，它们一碰到我的手就往我的皮肤上贴上去了，我好不容易才弄出一点的。”

    拉法莉娅一脸委屈地说道。

    “嗯，要不你再来一次，这一次多弄一点出来，这一次别让它们碰到你的手指，看看能不能成功。”

    美妇看着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    于是拉法莉娅再一次照着美妇的方法开始聚集起了魔法能量，然后努力地控制着它们悬浮在空中。终于在10分钟后，经过了好几次失败的拉法莉娅手中终于出现了一个浑圆的火球。

    “oy终于成功了。”

    拉法莉娅看着手掌上方悬浮地小火球开心地说道。

    “嗯，看来你是能学习火焰魔法，不过这凝聚和控制的速度和方法效率太低了。打起架来根本用不上呢。”

    美妇一眼就看出了拉法莉娅的缺点。

    “那怎么办呀妈妈？打架用不上不就白学了么？”

    拉法莉娅刚才的开心被美妇的这一句话一冲而散，郁闷地说道。

    “不会，你可以先学着，以后我们应该会找到解决的办法的，来，我们再试试你能不呢学习其他属性的魔法。”

    美妇说着掏出了一本魔法书，照着书上的方法对着拉法莉娅教导了起来。结果一个下午的测试，我们的拉法莉娅郁闷的想死。开始她很开心地发现九大魔法她几乎都能学一点，但是后来她郁闷地发现除了一个辅助系的奥术魔法她不需要花费太多的时间来聚集和控制魔法元素以外其他的魔法都更她现在学会的火属性魔法一样，光光准备就得花10分钟。

    于是拉法莉娅决定吧她的方向放在主修辅助型的纯魔力奥术魔法上。据说这种魔法要练到魔导师的级别才能显示出它的攻击性。前期简直是弱爆了的那种，除了范围大，发动速度快几乎没什么优势。

    不过奥术魔法的辅助性的确非常强，最初级就可以学习一个闪现术。与高级魔导师的瞬间移动差不多，就是距离近得多，不失为一种逃跑神技。后面还有一些迟缓术，变形术之类的东西。

    “哎~~为什么奥术魔法的攻击性这么差.....。”

    拉法莉娅看着自己的小手郁闷地说道。

    “好了，好了，乖女儿，别气馁了，等会你父亲大人来了。你找他看看能不能学习斗气，她可是10级的高级角斗士哦~~。”

    这个世界的法师分为魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，*师，魔导师，圣魔导师。

    战士则分为，见习角斗士，初级角斗士，中级角斗士，高级角斗士，大角斗士，格斗圣者，格斗帝王。每个大等级都分为10个小等级，所以我们的拉法莉娅离魔导师还有很远很远的距离。

    “嗯。”

    拉法莉娅听了美妇的话略微开心了一点。

    “老婆大人，乖女儿，我来了。”

    就在此时女伯爵的男声又一次出现在了母女俩的耳边。
------------

017 真的是个杯具？

    女伯爵穿着一身帅气的男装出现在了母女两的眼前。

    "怎么样？我们的乖女儿魔法天赋怎么样？"

    女伯爵看着美妇和拉法莉娅问道。

    "嗯~~怎么说呢，很奇怪。对，很奇怪，从某种程度上说起来可以说是超级天才。但是又不是......。"

    美妇把拉法莉娅学习魔法的情况说了出来。

    "额....这个是有点麻烦。"

    女伯爵摸着自己的下巴做出了一副思考的样子。

    "好了，老公，我这里教完了，以后每天练习就好了。你来吧，看看我们的乖女儿斗气天赋怎么样，魔法和斗气随便精通一样也行啊。"

    美妇看着女伯爵的样子说道。

    "嗯，好，乖女儿，来让爸爸检查一下你的身体。"

    女伯爵说着把拉法莉娅拉到了身边，把拉法莉娅的小手放在了自己的大手里。拉法莉娅只觉得一股热流从女伯爵的手中流入了自己的体内。斗气与魔法不一样，这先要以肌肉骨骼和血液产生的基本能量为基础在体内形成斗气漩涡才能从外部吸收能量增长斗气等级。

    所以斗气高手只要通过注入斗气就可以看出来初学者有没有这方面的天赋，然而此时女伯爵的眉头却皱了起来。

    "怎么样老公？我们的乖女儿天赋怎么样？"

    美妇看着女伯爵皱着眉头的样子有了一些不好的预感。

    "奇怪....真奇怪....我们的女儿天赋可以说不差，但是......。"

    女伯爵说了一半又停了下来，搞得母女俩都很着急。

    "但是怎么了？你说呀，哎呀，真是急死人了。"

    美妇拉着女伯爵的肩膀问道。

    "她的体内似乎无法形成斗气漩涡，但是却能很快地吸收掉我的斗气，问题是不知道吸收到哪里去了。"

    女伯爵也一脸不解地看着拉法莉娅脸上犯难。

    "好了，别光说不练了，让她练练试试，如果能成功练习的话问题应该不大吧。"

    美妇拉着女伯爵的手说道。

    "嗯，好想法。来，乖女儿，你跟着爸爸做。感受天空与大地所蕴含的力量，然后把它们聚集在你的手心中。"

    女伯爵说着一挥手，在空中轻轻一握拳，一股肉眼可见的翠绿色能量就出现在了她的手心中，就像一道翠绿色的屏障一样附着在了她的拳头上，看起来就很流弊的样子。

    "看好了，这就是斗气。"

    女伯爵一挥手，翠绿的斗气就在她的手中慢慢地凝结成了一个精美的翠绿色斗气装甲，在阳光的照耀下闪闪发光，美轮美奂。

    "哇，好棒哦~~我也试试。"

    于是我们可爱的拉法莉娅也开始了她学习斗气的过程，可是理想是丰满的，现实却总是骨感的。

    "我~~~靠~~终于成功了。"

    10分钟之后，拉法莉娅终于在小手的上方聚集起了一团小小的绿色斗气，但是眼看着就要消失的那种。

    原来与魔法一样，拉法莉娅吸收的斗气能量也像魔法元素一般碰到身体就消失，不过不一样的是斗气是被吸入体内，而魔法元素则是像斗气一样悬浮在身体表面。本来很好的状态完全调过来了，本来很好的天赋也变成了一无是处。

    "额，看来我们的女儿还真不是一点点奇怪呢.....。"

    美妇看着身边的女伯爵悄悄地说道。

    "是啊...魔法当斗气玩，斗气当魔法玩，这是什么道理？"

    女伯爵也看着拉法莉娅也摇了摇头无语了起来。

    "不过好像她也可以练习，要不先练着以后再说？"

    女伯爵提议道。

    "好吧，不能让我们的乖女儿以后再让人欺负了。"

    "嗯，嗯。"

    夫妇俩看着奋力练习中的拉法莉娅都点了点头，但是此刻的拉法莉娅心中却不怎么好受。

    （天哪，难道我真的是个超级大杯具？魔法马马虎虎能用，还好。但是一个小火球准备十分钟，这叫人怎么玩？斗气一吸收就不知道哪里去了？这是坑爹的节奏么？）

    拉法莉娅一边无奈地想着，一边努力的练习，虽然她觉得收效甚微。但是应该也勉强能够有点用吧，于是她就抱着这样的想法开始了她的刻苦练习之路。一个下午的时间一晃而过，拉法莉娅甚至连魔法学徒1级的考试都没有通过。

    斗气也是一塌糊涂，一碰到身体就不知道哪里去了，根本没有办法附着在身体表面，只是可以吸收却不能使用。她最大的问题就是能够吸收凝聚能量，但是却不能有效的控制和利用。

    这让拉法莉娅一脸郁闷，上辈子她可是lol白金组的大神，在网吧里遇见的没几个比自己等级高的。优越感十足，但是到了这里，一连串的打击让她有点心灰意冷的感觉了。

    （r......。）

    幽幽看着刻苦练习的拉法莉娅也有些无语了，无良的小妖精终于为自己这么久以来折磨可怜的拉法莉娅感到内疚了。

    "呼~~好累。"

    练习了一个下午的拉法莉娅回到了房间中一把躺在了床上。如今女伯爵回来了，她们母女俩也被女伯爵接到伯爵府里的大房间里了。让小家伙颇有些千金大小姐的感觉了，吃饭有人送。水果有人削，就连洗澡水都有人倒好放在房间里的小浴室里。

    "洗个澡吧。"

    拉法莉娅脱下了身上的小裙子，坐进了浴缸中。说起来这还是她第一次自己一个人洗澡略有些热的洗澡水飘起了满浴室的水蒸气，看起来有点如梦似幻的感觉。

    "这....怎么感觉和前几天有点不一样？"

    拉法莉娅脱下衣服后才发现，自己本来就白皙的肌肤显得更加白皙了，水嫩水嫩的。看着镜中的自己，她的小心情都有点不知道怎么形容了。当她看到胸前的两个小兔子的时候终于发现了不对劲的地方。

    "什...什...什...什...么？这什么情况？"

    在她原本飞机场一样的胸前，两只小兔子居然冒了出来，而且关键是它们的大小已经达到自己的小手差点握不住的地步了。

    （恭喜r！神秘药水起效了，您的欧派已经出现在了长足的发展，你已经真正拥有了属于自己的胸部。您的等级提升1，正式升级为发育中的萝莉，获得经验值而外经验值100，能量单位100个。）

    就在此时无良小妖精再次飞了出来，出现在了拉法莉娅的面前。

    （你....你....你....你个死幽幽，是不是你那瓶大瓶药水害的，我，呜~~呜~~呜~~。）

    拉法莉娅红着小脸抱着胸部坐在浴缸中哭了起来，当真是哭的伤心，这一刻她感觉自己就快坏掉了，似乎永远也变不回去了。

    （好了r，别伤心了拉，这些东西你迟早都要面对的。再说了，女孩子有什么不好的，幽幽不也是？）

    无良的小妖精在空中飞舞着，安慰着哭泣的拉法莉娅。然而拉法莉娅却哭的更伤心了，小眼睛里的泪水仿佛怎么也流不干似的。

    "哎呀~~乖女儿，你又怎么了？"

    就在此时来看拉法莉娅的美妇走进了房间就听到了拉法莉娅的哭声，走了过来温柔地安慰道。

    "呜~~呜~~呜~~妈妈~~我好难受。"

    拉法莉娅说着扑在了美妇的酥胸前哭了起来。

    "好了，好了，乖孩子，有什么不高兴的说出来妈妈帮你解决。"

    美妇抱着拉法莉娅说道。

    "其...其...实，母亲大人，我并不是小娅。"

    拉法莉娅终于说出了她的故事。

    "怎么可能，你就是妈妈的乖女儿，你还能是谁？"

    美妇抱着拉法莉娅轻抚着她的秀发一脸不解地问道。

    "母亲大人，事情是这样的.....。"

    拉法莉娅终于说出了她这些天的经历和她转身成拉法莉娅的过程。

    "哦~~难怪了，我就说了，小娅这孩子几时变得这么像我小时候了，不但坏而且聪明。原来是这么一回事呀。"

    美妇的脸上露出了一翻原来如此的表情。

    "那....母亲大人，你会不会不要我了？"

    拉法莉娅此刻突然觉得她不想失去这个美丽的母亲大人和这身边的一切了。

    "当然不会，你都说了小娅与你融合在一起了，你就是小娅，小娅就是你，我怎么会不要自己的乖女儿呢？你记住，你现在是拉法莉娅，永远是妈妈的女儿，以后就不要再想这些乱七八糟的了。当一个可爱的女孩子有什么不好？再说了，你是神赐给妈妈的礼物呀，妈妈喜欢还来不及呢。"

    美妇说着再次把拉法莉娅温柔地拥入了怀中。在这一刻，拉法莉娅的心思变了，永远的变了。她意识到了以前那个自己也许再也变不回去了，但是这些对她来说都不重要了。

    （过往的一切都成了云烟，就让它们随风而去吧。）

    拉法莉娅这么多天的异界生活重要是让她想通了，重要的不是失去的，而是珍惜眼前的一切，珍惜现在所拥有的一切。所以她从这一刻起真正地成为了一个可爱的拉法莉娅，拉法莉娅。她将以这个身份活在这个新的世界里，证明自己，活出自己的新生活。

    于是一个带着男性灵魂残片的组装拉法莉娅诞生了，鼓掌！
------------

018 书房里的小妖精

    当晚精疲力竭的拉法莉娅躺在美妇的怀里安然入睡了，这一晚她依然睡的很香。虽然这副身躯的体质有点奇怪，但是她却觉得已经很满足了。这一点小小的突破对于现在的她来说不得不说是一个莫大的欣慰。

    次日清晨这一天的天气并不是很好，拉法莉娅还是准时醒来了。这一天整个伯爵府的天空都笼罩在密集的云层之中。有点阴暗的感觉，拉法莉娅感觉尿一急就爬起来找马桶去了。

    “哗~啦~啦！”

    一阵流水声过后，拉法莉娅带着一脸幸福地表情从马桶上跳了下来，穿好了自己的小裤裤和白丝。话说那个马桶对于她的小pp来说还真是有点大，要不是有台阶和扶手她都担心自己会掉进去。

    “嗯~~接下来干嘛呢？”

    我们的拉法莉娅穿好了小巧的皮鞋从房间里推门走了出来。

    “要不去书房转转？嗯，好想法。”

    闲逛的拉法莉娅想起了记忆中的伯爵府书房，她以前最不爱去的地方之一。但是对于这个从21世纪穿越而来的她来说，感觉上知识还是很重要的。

    一来她想看看有没有关于魔法和斗气修炼指南的书籍。

    二来她则想找找看看有没有与自己这种奇怪的身体体质有关的资料。

    三来她是想找点书打发时间，在这个一没有电视机，二没有电脑的异世界，除了提升实力和看书，她暂时想不出来有什么东西好用来打发时间的。

    “咔嚓~~~！”

    大约三米高的巨大书房门在一声响后轻轻地打开，一条门缝出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅用她细嫩的小手打开了书房的灯具开关，整个书房就在灯光的照耀下亮了起来。

    这个世界的能源基本上靠的是魔力。而这种灯具则是一种称为魔晶石科技的产物，魔晶石不仅可以当做储存魔力的物品和货币，还可以当做为灯具提供能源的核心。用这种核心为能源制造出来的物品就叫做魔导器。小到日常家用，大到守护城池，已经在整个世界中广为流传。

    有的比较复杂的魔导器通过魔法阵的刻印甚至可以以自行吸收魔法元素补充能量的方法来达到长久的运作。特别是在魔法天赋并不十分杰出的人族身上这种道具使用的最多。

    “哇~~好大的书房，都跟书城有的比了。”

    在拉法莉娅的眼前出现了一个大约数百平方米的书房，书架上摆满了一本本的书籍。不光如此，从书房的台阶看去还依稀地可以看到书房还有二楼和地下室。于是拉法莉娅就在自己家的书房里开始找起自己想看的书来。

    虽然之前的拉法莉娅不喜欢看书，但是好歹也学会了认字，这倒让我们的拉法莉娅省去了不少功夫。使得她开始直接在书架上翻找书籍，好在背后有翅膀，高一点的书籍飞起来看得还是很清楚的。

    “嗯？魔导器理论概要？这是神马？”

    好奇的拉法莉娅从书架上抽出了一本对她来说十分大的书籍放在红地毯上开始阅读了起来。通过这本书的介绍，她彻底地认识了魔晶石。魔晶石作为魔导器的核心被研究者按照储存魔力的多寡分成了好几个等级。

    白，黄，橙，红，青，绿，蓝，紫，黑，金。每种颜色的魔晶石储存的能量都是前一种的10倍，白色的是1个魔力单位，这些都是按克来计算的。金色魔晶石每一克都价值连城，是世间罕有之物。

    “额...储存魔力呀...好东西，相比起来那个魔力爆发药水岂不是很垃圾？”

    拉法莉娅看了看书中的介绍得出了自己的结论。实际上她错了，魔晶石正因为好用，所以价格也不便宜。向伯爵府的这一块灯具用的100克白色魔晶石就价值1000个金币，可不是平民可以玩得起的东西。

    相比之下瞬间爆发用的魔力爆发药水就显得物美价廉了。

    “哈~终于找到了，奥法宝典。”

    拉法莉娅带着满心欢喜打开了这一本魔法书，但是下一刻她觉得自己又杯具了。

    “尼玛，这什么文字啊？我居然能不认识？”

    拉法莉娅看着魔法书上的怪异文字立刻犯难了。这是一种魔法书写专用文字，称为铭文，据说刻印魔法阵就可以用这种文字来完成。这种文字也是最初的魔法师们使用的文字，魔法阵这种东西必须要懂得铭文才可以制作的出来。

    “诶？铭文翻译宝典？”

    下一秒拉法莉娅又发现了一本好书，于是对着翻译宝典开始解读起奥法宝典上的书籍来。

    “这个...闪现术？好像很好用的样子。”

    拉法莉娅首先翻译的就是树的目录，在这里她找到了一个自己感兴趣的东西。于是饶有兴致地继续解读了起来，也不知是什么原因，她居然有一种过目不忘的本事，查找过一次的铭文她从来不翻找第二次。

    于是拉法莉娅解读奥法宝典的速度也变得快了起来。

    “好，好，瞬移术缩小版，有意思。”

    拉法莉娅抱着奥法宝典和铭文翻译宝典认真地解读了起来。闪现术和瞬移术实际上都是传送术的缩小版。仅仅能够让奥术法师自己一个人使用，距离也十分有限。但是效果差就代表容易学，所以拉法莉娅就花了一个上午的时间学会了这个她自以为是逃命神技的闪现术。

    “闪现！”

    拉法莉娅一声娇喝，她的小身躯直接凭空出现在了3米之外。属性面板上100点魔力值就被扣除了。

    “闪现！”

    拉法莉娅又是一声娇喝，这一次她出现在了六米之外，200点魔力被扣除。

    “闪现！哎哟~~疼~~。”

    这一次拉法莉娅出现在了10米之外，小脑瓜直接撞到了书房的大门上，一个反作用力让她直接就坐在了地上，两本书也丢在地毯上了。疼的她龇牙咧嘴，眼泪都冒出来了。

    “看来这个不能用来穿墙呀，还真是10米也就是最大距离了。”

    天真可爱地撞墙拉法莉娅捂着小脑袋和小pp从地上爬了起来，捡起了地上的两本宝贝书籍。

    “哎哟~~我的乖女儿什么时候也学会看书了呀~午餐都不吃，你打算绝食呀？”

    就在此时刚刚吃完午餐的凯丝蒂露出现在了书房的门口，看着怀抱两本书的拉法莉娅问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……妈妈你来了呀~。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑把两本魔法书放进了玛蒂露给她的小袋子里，直接扑进了凯丝蒂露的怀里。

    “好了，走吧，去餐厅，今天可有你父亲大人不远千里带回来的八爪鱼哦~~想吃吗？”

    美妇溺爱地摸着拉法莉娅地小脑瓜问道。

    （难道是章鱼？）

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头跟着美妇往餐厅的方向走去。

    “哇~好香，我不客气了。”

    拉法莉娅闻着八爪鱼的香味，立马拿起了手边的刀叉就开始行动了起来。

    “哎~这孩子，慢点吃，又没人跟你抢。”

    飞快的消灭了3块奶油面包和两盘八爪鱼和若干甜点过后拉法莉娅终于吃饱了。

    “(*^__^*)嘻嘻……母亲大人，下午再继续教我魔法吧。”

    拉法莉娅用她的小香舌舔了舔油腻腻的小嘴笑嘻嘻地看着眼前的美妇，一脸萌样。

    “嗯，走吧。”

    于是美妇就牵着拉法莉娅往后花园走去。

    （奇怪了，今天幽幽呢？怎么不见了？）

    拉法莉娅在脑海中搜索起幽幽的存在来。

    （幽幽，你怎么了？）

    拉法莉娅终于在脑海中的一个角落里找到了躺在床上休息的小妖精。

    （r！幽幽今天在为进行定期维护哦~~已经一个星期了，是时候该升级组建了。）

    小妖精躺在她的小床上一脸惬意地说道。

    （哦~~好吧。终于可以清净一天了。）

    拉法莉娅说着把自己的意识拉回了现实中。

    “来，乖女儿，这是九大基础魔法和咒语，在今天特地为你找来的，你试试看能够使用什么，我们在开始进行针对性的练习。”

    美妇说着一挥手，一块木牌就出现在了拉法莉娅的眼前。它的上面写着九大初级魔法的释放方法。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头开始了一个下午的练习。结果......一个下午的时间过去了，九大魔法奥术是不用说，奥术飞弹很简单的就被拉法莉娅丢出来了。火球术花了10分钟，而且没什么杀伤力。风刃术好一点，花了5分钟，效果偏弱。其它几个魔法均在一个小时，半个小时以上，而且只是有个形状，完全不具备破坏力。

    （坑啊...神啊，你到底想怎么样啊？）

    拉法莉娅无语地看着天空，她再一次感觉到了自己现在是多么的杯具。然而此刻那个叫做沙利叶的天使正在看着地上的拉法莉娅偷笑。

    经过了一个下午训练收效甚微的拉法莉娅再一次感觉到了那句路漫漫其修远兮的感觉。真不知道那一天她才能成为一个魔法师。虽然奥术法师这条路对她来说并不难，但是好像过于遥远了。

    “拉法莉娅小姐，有人找你。”

    就在此时一个女仆走了过来，她的身后还跟着一位少女。

    “小妖精，想我了么？”

    一个金发碧眼的白精灵少女出现在了拉法莉娅的面前。
------------

019 弓箭手之路

    看着眼前的金发少女，拉法莉娅非常开心，经过了这两天的郁闷学习，她觉得自己除了当一个奥术法师以外还应该当一个弓箭手。也许这是她唯一的天赋了，看到了眼前的玛蒂露她刚才的郁闷一扫而光她觉得自己又看到了希望。

    “玛蒂露姐姐，你来看我啦？”

    拉法莉娅拉着精灵少女的手开心地问道。

    “是呀~~作为一个师傅，我想来看看我的徒弟到底怎么样了，怎么样？小家伙，你这两天回家有没有荒废箭术呀？”

    金发少女看着拉法莉娅问道。

    （遭了，这两天还真没练。）

    “额...介个....师傅大人对不起，这两天小娅太忙了，没练=。=。”

    拉法莉娅突然想起了这两天的事情，几乎是没怎么闲下来，就连包里的弓箭都差点被她忘记了。

    “好哇，小家伙，你要姐姐教你箭术，你倒好现在居然不练了。”

    精灵少女说着捏起了拉法莉娅的小脸。

    “呀~~姐姐饶命，吾不敢了。”

    拉法莉娅再次卖萌般地看着精灵少女说道。

    “是呀，这两天我们的小家伙确实挺忙的，昨天回来的时候我们就开始教她魔法和斗气，不过她的体质让她很难学会的样子。”

    美妇也摊了摊手无奈地说道。

    “好吧~~既然如此，放过你了。”

    精灵少女松开了拉法莉娅的小脸。

    “师傅大人，你今天怎么有空过来找小娅呢？”

    拉法莉娅摸着自己被精灵少女揪的通红的小脸问道。

    “没事干，这个月轮到我休息了。所以就来咯，怎么？不欢迎我呀？”

    精灵少女蹲下身看着可爱的拉法莉娅问道。

    “没...没有的事，怎么会呢，师傅大人能来小娅高兴还来不及呢。”

    （这下可不能得罪她了，魔法和斗气都学不通得有个看家本领才行。）

    拉法莉娅摆了摆小手，捂住了小脸蛋生怕精灵少女再次掐她，小脸上一脸的无辜。

    “好了，你们聊吧。对了，玛蒂露既然你是小娅的师傅那么，今天晚上你就住这吧，别回去了。”

    美妇看着精灵少女说了一声离开了。

    “嗯，是伯爵夫人。”

    实际上精灵少女就是女伯爵特地请来的，看着可怜的拉法莉娅她的心里也很难受，所以特地安排了人手替换了玛蒂露的职位，好让她来全心全意地当拉法莉娅的导师。最起码学得一身箭术也不容易被人欺负。

    “好了，今天晚上姐姐就留下来了，小娅你开心不？”

    精灵少女攥着拉法莉娅的小手问道。

    “嗯，开心。”

    拉法莉娅甜甜地应道。

    “好吧，那么我们开始吧，你看看，我把它们都带来了。”

    玛蒂露说着从自己的小袋子里掏出了许多的靶子，挂在了后花园的树上。这个小袋子叫做魔法空间袋，是高级奥术法师用空间折叠技术制造出来的物品，可以存放很多的物品。

    “嗯。”

    拉法莉娅终于把包里躺了两天的弓箭都拿了出来。于是少女带着拉法莉娅开始了一个下午的训练。

    接下来的一个月里玛蒂露和夫妻两带着拉法莉娅一人一天的轮流训练。她们发现拉法莉娅虽然不能够学习斗气，但是她的体力和奥术魔法却在这长足的训练下有了进步。女伯爵也改变了方法，不再教授斗气了，而是改为训练拉法莉娅的体能。

    接过她发现拉法莉娅的体能还是不错的，也不知道是不是由于上次拉法莉娅掉进白精灵们的池子中泡澡的缘故。这一段时间小妖精幽幽在升级完毕以后又冒了出来，不过这一次她也不光是叫拉法莉娅去干那些羞人的事情了。

    反而在不自觉中教给了拉法莉娅许多女孩子应该注意的东西，不过调皮的她偶尔还是会腹黑地做一做恶作剧什么的。这一个月让拉法莉娅感觉很充实，过得也很快乐。

    一个月后的某一天，艳阳高照。拉法莉娅终于迎来了她这辈子的第一次考试。初级弓箭手资格认证考试，考官就是玛蒂露。一大早起了个早的拉法莉娅就跟着玛蒂露坐着角鹰兽来到了迷雾丛林，当年她接受师傅考试的地方。

    这里是一片林间空地，距离小家伙50米外的大树上挂着许多靶子。

    “小家伙准备好了吗？”

    精灵少女看着手持弓箭的拉法莉娅问道。

    “嗯，准备好了，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头，表示她已经准备好了，这一个月的练习让她的箭术大有长进，成为了一名像样的弓箭手。那把叫做月之弓的初学者短弓已经被换成了一把拉力较大的树藤短弓。

    “嗯，好，射击。”

    精灵少女说着玉手一拉，一道被改良过的训练用机关就启动了，一个靶子出现在了拉法莉娅的正前方。

    “是！”

    “嘣！”

    一声弓弦响，一支羽箭带着风声呼啸而出，朝着树干上的靶子飞去。

    “咚！”

    羽箭结实地扎进了靶子中。

    “咻~。”

    又是一声响，第二个靶子从树枝上挂着绳子滑了下来。

    “嘣！”

    “咚！”

    随着一声弓弦响这一支羽箭也顺利地命中了目标。

    “继续，轮流射击，树上一下，移动靶一下。射满20支箭。”

    “是。”

    女精灵一声令下，拉法莉娅奋力射击。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！......。”

    不到5分钟的功夫20支箭就被先后射出一一命中了目标。

    “很好，你休息吧，我去看看你的成绩。”

    女精灵说着走了过去把两个靶子都取了下来，仔细地看了看。

    “嗯，还算不错，40支箭，390分。恭喜你，过关了，从今天开始你正式地成为了一名初级弓箭手。来，这是你的弓箭手头环。”

    玛蒂露说着拿出了一个银色的小头环亲自戴在了拉法莉娅的小脑瓜上。

    “嗯，谢谢师傅大人。”

    拉法莉娅笑着道谢，此刻她的心中有了一种成就感，这一个月10天以来的训练终于是有了成果，她还是很高兴的。

    “呵呵，别急着谢，3天后咱们继续训练。你看看，让你站着不动射击，还给我射出390分，看来你的本领还差得远呢。”

    刚刚夸奖完拉法莉娅的玛蒂露也拍着她的小脑瓜说了起来。

    “吾~人家很努力了嘛。”

    拉法莉娅嘟着小嘴卖萌。

    “好了，小受气包。走，上来吧，今天就放你一天假吧，回去好好休息，咱们3天后再训练。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头，被玛蒂露一把拉上了角鹰兽的背。角鹰兽一声鹰鸣朝着伯爵府的方向飞去。

    “吡咯，你先把拉法莉娅送回去，我回去看看。”

    玛蒂露说着一拍角鹰兽的背就冲空中跳了下去，消失在了迷雾丛林的雾海之中。

    “额...空中飞人呀，不过好帅，有一天我也能这么潇洒就好了。”

    拉法莉娅看着消失在眼前的玛蒂露小小的心中有了一些向往。

    （能，怎么不能？你直接跳下去用翅膀飞就好啦~~。）

    小妖精在空中无良地说道。

    （=。=你不吐槽会死呀。）

    拉法莉娅鄙视地看了幽幽一眼抓起了面前的小妖精说道。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，回去好好洗白白哦~今天你的欧派可是达到了我一个月前预期的大小了哦~~。）

    小妖精看着拉法莉娅胸前的小玉兔说道。

    （你...你个该死的家伙，都是你骗人家喝那个什么药水害的。这样下去要童颜g乳了呀，人家才10岁好不好。）

    拉法莉娅看了看这一个月已经发育的有自己小拳头大小的小兔子在脑海中对着小妖精娇羞地说道。

    （好啦，放心吧，那个药水的药效最多就一个月，今天也已经到期了，以后就看你自己发展了。那个药很贵的，上次是最新产品拿出来给你试试，现在已经在别的地方热销了，你以为谁都像你一样能童颜g乳呀。）

    小妖精鄙视地看了拉法莉娅一样说道。

    （(#?′)靠，鄙视你。）

    就这样两个小家伙在快乐的对骂中回到了伯爵府。经过了一个月的训练，本来拉法莉娅那袖珍般的小个子如今也有所提高了。足足高了5厘米，虽然她自己没什么感觉，倒是觉得鞋子有点小了。

    “哎哟~我们的小弓箭手就回来了呀，嗯，看样子是通过了吧，头环都带上了。”

    凯丝蒂露看着骑着角鹰兽从天而降的拉法莉娅说道。

    “嗯，是的母亲大人。”

    拉法莉娅从角鹰兽的背上跳了下来，角鹰兽也一个转身直接原路返回，朝着迷雾丛林呼啸而去。

    “对了，母亲大人，我觉得鞋子有点小了。”

    拉法莉娅甩了甩小脚丫把小皮鞋脱了下来，露出了一双裹着白丝的小脚丫。

    “嗯，那你在这等妈妈一下，妈妈去找你父亲大人要缰绳，等等带你去买新的。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着找了个长椅坐了下来，看着离去的美妇，拉法莉娅也从包里掏出了那本奥法宝典开始研读了起来。

    自从上次在书房看到这本书她就把这本书和那本铭文翻译宝典一起带了出来，闲暇时间就会拿出来看看，除了上次学到的闪现术，这一个月的时间她有在书中学到了一个变形术，不过魔法消耗很大，持续时间又不长，她不是很敢用的样子。

    “哟~这不是废物拉法莉娅吗？”

    就在此时一个令拉法莉娅不快的声音出现在了她的耳朵里。上回在餐桌上吐的死去活来的柯内米娜和尤菲米娜居然再次出现在了她的眼前，而且明显是一副来者不善的样子。
------------

020 小妖精的反击之战

    两个精灵和妖精的混血萝莉看着拉法莉娅，一脸不善的样子。她们两个等这一天已经很久了，当日吐的死去活来的她们也不知从何处得知拉法莉娅居然没事。所以也就把那件事情怀疑到她头上来了，两个小家伙是怀恨在心蓄谋已久。这不，前脚凯丝蒂露一走，她们两个后脚就找上门来了。

    “哟~~这不是那两个把午餐连晚餐一起吐出来的家伙么？你们叫什么来着，不好意思，我忘记了。”

    咱们的拉法莉娅也是一脸鄙视地看着她们，被这种小p孩扇耳光的事情对她来说还真是记忆深刻，如今她们两个又来挑衅果断的是没有好脸色。

    “哼，别装傻，拉法莉娅，我问你，那天的午餐是不是你搞的鬼？”

    尤菲米娜看着拉法莉娅质问道。

    “关我什么事，我也是受害者耶，再说了，不知道是不是某人坏事做多了吐的惨了一点。”

    （气死你们两个小妖精。）

    拉法莉娅捂着肚子装作一副呕吐的模样恶心了两个精灵萝莉一下。

    “切，死不承认是不是，我看就是你干的。柯内米娜，动手，咱们把这个小魔女抓回去让姐妹们发落。”

    看着拉法莉娅的样子尤菲米娜瞬间火起，看她这样子感觉拉法莉娅明显就是故意的，本来就看不起拉法莉娅的她们现在更是气愤了。

    “是，姐姐。”

    两个萝莉就挥着小手气势汹汹地冲了过来。

    “哟~~想动手呀。不过，很可惜，我可没有站着让你们抓的打算哦~~白白。”

    拉法莉娅说着背上的妖精之翼冒了出来，小脚丫轻踏地面背后妖精之翼一震就飞了起来，黑衣小萝莉的妖精之翼上闪着点点星光飞向了天空。飞行就像妖精的本能，当那一日小家伙失足坠崖的时候她就会了，只是当时坠落的速度太快她没来得及反应过来而已。

    “哼，你等着，看我今天不撕烂你的嘴。”

    尤菲米娜恶狠狠地摇着银牙追了上来，也振翅气势汹汹地追了上来，不过她们的速度稍慢，刚刚追上来的时候拉法莉娅已经飞的很高了，再加上拉法莉娅的背部肌肉比较发达，所以速度也比两个小萝莉要快一点。

    “来呀，来呀，你们两个笨蛋，噗~~~。”

    拉法莉娅对着身后的两个萝莉做了个鬼脸继续往上飞，这一刻拉法莉娅的男性自尊真的不知道哪里去了。

    “你等着，柯内米娜，咱们用风之翼。”

    尤菲米娜看着身边的小萝莉气愤地说道。

    “是，姐姐大人。”

    “飘逸的风元素啊，听从我们的召唤吧，风之翼。”

    随着两个萝莉咒语声一起，她们的背后出现了一人一对翠绿色的小翅膀，速度迅速提升了起来。

    “糟糕，快闪。”

    看着突然加速的2个小萝莉，拉法莉娅一个闪身躲过了她们的冲锋。但是下一秒，她们居然在空中生生停住，再次朝着拉法莉娅抓过来。

    （靠，又吃亏了，风属性魔法这么好用，我居然用不了，坑爹啊。）

    拉法莉娅看着突然加速的2个萝莉，再次一个转身堪堪避开了她们的小手。说实在的她是不想把弓箭拿出来伤害她们，再怎么说也是同父异母的姐妹，她还不想做的那么绝。但是她这么想，不代表两个小萝莉也这么想。

    “该死的，这个废物什么时候学会飞了，还这么会躲。”

    尤菲米娜看着在空中两次躲过她们抓捕的拉法莉娅有些郁闷了。

    “那怎么办？姐姐？”

    柯内米娜看着身边的萝莉问道。

    “柯内米娜咱们用风刃把她打下去，看她还嚣张不。”

    尤菲米娜看着眼前的拉法莉娅对身边的萝莉说道。

    “可是...姐姐...父亲大人说了府内不准私斗的，万一....。”

    柯内米娜有些一听到要攻击，有些犹豫了。

    “切，胆小鬼，我们准备了这么久是为了什么？难道你想让其他姐妹们嘲笑我们嘛？看我的，该死，别跑。”

    尤菲米娜说着就要攻击，却发现拉法莉娅已经趁着这两个小家伙说话的机会飞远了。柯内米娜看着追去的尤菲米娜咬了咬牙似乎下定了决心，也追了过去。

    “切，阴魂不散么？”

    拉法莉娅看着背后追击的2个小萝莉鄙视了一下，继续逃窜，她打算故技重施。论灵敏度她还是比较有自信的，这一个月以来的艰苦训练她的动态视觉和反应速度都大幅度提高了。再加上上辈子玩游戏就练就的良好反射神经，她还是很自信这两个小萝莉抓不到她。可是就在此时，一个令她郁闷的情况出现了。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！”

    拉法莉娅听着背后风声起，一个转身，发现了6个一米宽的翠绿色半圆形气刃正在朝着她冲了过来。

    “靠，风刃术。”

    显然学习过风系魔法的拉法莉娅还是认识这几个小魔法的，关键是数量有点多了，这种小魔法虽然不致命，但是对于她现在这个易推倒的小萝莉身躯还是蛮有威胁性的，万一被击中基本上就是破皮流血掉下去的结果了，而她们现在的高度有20多米，掉下去不摔死也残废了。

    “闪现术。”

    拉法莉娅果断地用了一个闪现术瞬间出现在了10米之外，堪堪躲过了擦身而过的风刃，这些风刃也飞出了施法范围消散在空气中。

    “哎哟~风刃术耶，好高级哦~~。”

    躲过风刃的拉法莉娅故意气着两个小萝莉。

    “好，我叫你躲。”

    （给我中。）

    “风刃术。”

    “风刃术。”

    两个小萝莉一挥手，又是6个翠绿的风刃朝着拉法莉娅飞了过来。尤菲米娜放出4个，柯内米娜放出2个。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！”

    又是六声风声响，六个风刃朝着拉法莉娅飞了过来。

    “闪现术。”

    拉法莉娅又是一个极限闪现术，出现在了10米之外，堪堪躲过。

    （可恶，魔力不多了。）

    宿主等级：努力的小萝莉

    宿主力量：100

    宿主魔力：100/1000

    宿主体力：200

    宿主防御：50

    宿主速度：15m/s

    宿主飞行速度：30m/s

    拉法莉娅调出了自己的属性面板，刚才的连续两个极限瞬移用去了她一共300的魔力，现在这一次最多只能移动6米了。

    （r，要不要幽幽帮忙？）

    就在此时无良小妖精再次出现在了小萝莉的身边问道。

    （暂时不用，我倒要看看她们还能发几次风刃。）

    拉法莉娅咬着下唇看着眼前的2个小萝莉下定了决心，如果她们在来两次她就找幽幽帮忙，可是两个小萝莉的下一句话却让她有把握了。

    “可恶，又让她跑了，该死的，魔力不多了。”

    尤菲米娜看着仍然毫发未损的拉法莉娅也郁闷了起来，由于魔力快耗尽她们的风之翼早就关闭了，就连释放刚才那四个风刃术的魔力也不够了。

    “姐姐，要不，我们算了吧。”

    柯内米娜拉着尤菲米娜的衣袖说道。

    “不能算了，今天一定要好好教训教训她，继续攻击。”

    “哦~。”

    尤菲米娜再次一挥手，甩出了3个风刃，而柯内米娜也甩出了一个风刃。

    “咻！咻！咻！咻！”

    四个风刃再次划破了空气对着拉法莉娅飞了过来，但是下一秒，拉法莉娅居然做出了一个令她们意外的举动。在她的脑海里想起了以前玩过的某款弹幕游戏。看着稀薄了许多的风刃，她有了实验一下的想法。

    风刃快，拉法莉娅的动作却更快，一个多月的训练让她的身体素质大大提高，灵敏度也随之提高。

    （来了。）

    拉法莉娅密切注视着风刃的距离，只见她一个凌空翻身。再一个侧身，她的小脸和身体贴着风刃擦肩而过。风刃上强烈的气流擦的她小脸生疼，但是却没有伤到她。只是裙角被其中一道风刃切开了一个大口子，露出了裙下的白丝和小裤裤。

    “oy成功咯。”

    拉法莉娅开心地喊了出来。

    “什么...这不可能，你怎么可能躲得过风刃术？”

    尤菲米娜看着眼前的拉法莉娅吃惊地说道。

    “没什么不可能的。”

    拉法莉娅看着眼前的2个萝莉笑着说道。

    “姐姐，我们走吧。”

    柯内米娜再次拉住尤菲米娜的衣角说道。

    “好吧，我们走。”

    尤菲米娜见无法奈何拉法莉娅恨恨地看了拉法莉娅一眼掉头就要飞走。

    “慢着，我让你们走了吗？”

    （哼哼，吓死你们。）

    就在此时拉法莉娅终于是掏出了包里的弓箭，对着两个小萝莉。

    “走，别理她，她射不中我们的。”

    尤菲米娜不相信拉法莉娅的箭术拉着身边的小萝莉就飞走。

    “嘣！”

    但是下一秒，一声弓弦响。一支羽箭精准地从尤菲米娜的小脸前面飞了过去，吓得她一身冷汗，赶紧停了下来。

    “你...你...你...究竟想干什么？”

    尤菲米娜看着拉法莉娅恐惧地问道，此刻用完魔力的魔法学徒遇上了弓箭手，那真是断腿的老鼠遇上了猫，那叫一个倒霉。虽然她是听说拉法莉娅学习了箭术，但是却没想到她能射的这么准。刚才那一支贴着脸飞过的羽箭瞬间是让她吓了一大跳。

    “道歉，只要你们两个给我诚恳的道歉，我就放过你们，否则，你们两个今天休想完好无损地从我这里离开。”

    拉法莉娅说着再次拉起了八分满的弓弦，两支银光闪闪的羽箭出现在了她手中的短弓上。

    “不，你不敢的。”

    尤菲米娜看着拉法莉娅的样子鼓起勇气说道，但是回答她的则是一声弓弦响。

    “嘣！”

    一支羽箭带着闪闪寒光朝着尤菲米娜飞了过来。

    “啊！”

    尤菲米娜看着飞来的羽箭捂着小脸尖叫了起来。
------------

021 小妖精的购物之旅

    下一秒，一支羽箭带着呼啸的风声击中了尤菲米娜金色的双马尾中的一根。尤菲米娜只觉得自己仿佛被击中了一般吓得连翅膀都忘记了扇动就被这冲击力一带一头坠了下去。

    “姐姐！”

    柯内米娜伸手赶忙抓住了下坠中的尤菲米娜，两个拉法莉娅一起朝着地面降落了下去，终于是在20秒后平稳地降落到了地面上。

    （嘻嘻，果然一切都在计算之中呢。）

    “我再问你们一遍，道歉么？”

    拉法莉娅举着手中的弓箭指着2个拉法莉娅问道。

    “道歉，我们道歉，对不起拉法莉娅，以前都是我们的错，请你原谅我们。”

    柯内米娜很干脆的道歉了，她知道以她们现在的本事或许已经不是拉法莉娅的对手了。

    “嗯，很好，柯内米娜，我接受你的道歉。你呢？尤菲米娜，只要你道歉以前的事情我就不追究了。”

    拉法莉娅把手中的弓箭对准了尤菲米娜。

    “我.....我....我....呜~~呜~~呜~~对不起，拉法莉娅妹妹，偶不敢了。偶不敢了，呜~~呜~~呜~~。”

    尤菲米娜刚刚被吓的惊魂未定的，现在又被拉法莉娅用弓箭指着，本来就易推倒的拉法莉娅直接坐在地上哭了起来。

    “好吧，我今天就放过你们了，起来吧。”

    拉法莉娅收起了手中的弓箭，把两个拉法莉娅从地上拖了起来，还拍了拍她们身上的灰尘，于是两个小萝莉就互相搀扶着离开了。

    “啪！啪！啪！”

    “乖女儿你真棒。”

    就在此时凯丝蒂露拍着手掌从伯爵府的拐角后面走了出来，一把抱起了拉法莉娅亲了一口。实际上凯丝蒂露早就回来了，刚才看着拉法莉娅们的空战她还有些担心，但是看到拉法莉娅的出色表现之后她就觉得没必要出手了。

    “嗯，那是，人家可是弓箭手。”

    拉法莉娅兴奋地指着自己刚刚得到的头环说道。

    （嘻嘻r已经完全是一个拉法莉娅了呢。）

    小妖精看着拉法莉娅的表现躲在一边偷笑。

    “好了，走吧，妈妈陪你去买点新衣服。顺便去买点你喜欢吃的零食。”

    美妇说着一挥手中的缰绳，地面上出现了一个巨大的召唤法阵，那头叫做亚德里的风霜巨龙就出现在了她们的面前。

    “上来吧。”

    “嗯。”

    美妇把拉法莉娅抱上了龙背。

    “走咯~，亚德里咱们往狂风领地出发。”

    “吼！”

    风霜巨龙发出了一声嘹亮的龙吟，扇动着翅膀载着母女两缓缓起飞。

    狂风领地的中间有一座终年旋风围绕的狂风之山，狂风结界守护的山峰顶端是风妖精的都城，被称为十大精灵之城的旋风王都。同时这里也是离伯爵府最近的精灵城，女伯爵实际上是妖精女王的族弟，也算是个贵族了，由于不想参与政事所以才得了个悠闲的伯爵爵位。

    这一次还算好，拉法莉娅再一次近距离地接近了天空。她的心情非常不错，随着巨龙的飞行，她们也缓缓地进入了狂风领地。这里终年狂风环绕，所以这一片天空在当前的天气状况下显得格外明朗，被吹散的云层露出了一个大洞，天空中的阳光从大洞中倾泻了下来照亮了整片狂风领地。

    “好了，亚德里降落，前面就是狂风结界了，我们从地面的路口进去比较安全。”

    “吼！”

    巨龙一声龙吟从空中缓缓地降落了下来。她们的前方是一片翠绿的风墙正在不断的运转着守护着王城的安全。美妇怀抱拉法莉娅跳下了巨龙的背脊。

    “好了，亚德里你先回去吧。”

    “吼！”

    凯丝蒂露轻轻地拍了巨龙的背脊一下，巨龙吼了一声便朝来时的路飞回去了。

    “走~我们进城。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地坐在美妇的怀里母女两朝着结界的入口走了过去，门口的精灵守卫只是看了看她们就没再管了。

    （额~好繁华的样子。）

    穿过了厚厚的狂风结界，狂风王都的全貌才出现在了拉法莉娅的面前。这是一座漂亮的城堡式建筑，洁白的城堡带着精灵建筑特有的优雅和细腻。穿过了精致的大门母女两就出现在了狂风王都的大街上。

    整条大街上熙熙攘攘，来往着许多各式各样的精灵和妖精，显得十分热闹。

    “老板，来一串。”

    凯丝蒂露说着丢出了一个银币。

    “好嘞年轻的女士您拿好。”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅来到了一个街边摊，买了一串包裹着蜜汁的水果自己先咬了一口然后递给了拉法莉娅。

    “来，乖女儿，尝尝这个。”

    “嗯。”

    拉法莉娅接过了美妇手中的零食开始开心地吃了起来，一口口香甜的水果下口，甜美的蜜汁流的拉法莉娅满嘴都是。

    （也许来这个世界是对的呢。）

    拉法莉娅吃上东西以后就有点乐不思蜀的感觉了。

    “来，宝贝，我们到了。”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅走进了一家童装店。

    “哎呀~好可爱的的小朋友呀~~来，喜欢什么就让你妈妈给你买哦~。”

    母女俩刚进门就有一位穿着围裙的裁缝走上来客气地迎接母女两，她完全把拉法莉娅当成了一般的小萝莉了呢。

    “嗯，阿姨，我们先看看。”

    拉法莉娅略显成熟的话让这个裁缝阿姨很吃惊，但是也越发的觉得有意思了。看着琳琅满目的女孩服装拉法莉娅又呆住了。

    “哇~~好漂亮~~那个天蓝色的不错，那个绿色的也很可爱。”

    看到漂亮衣服的拉法莉娅下意识地就说了出来。

    （呀~~不对，不对，林天浩你在干神马，给我醒过来。）

    就在此时不知道被她丢到哪里去关禁闭一个多月的男性自觉居然复活了。

    （警告，警告r男性自觉复活，采取强制手段。）

    就在此时小妖精再次出现。

    （r！r！任务来了，任务来了。挑3套自己最喜欢的衣服并且试穿，此为强制任务，若不完成您将失去所有的能量单位。）

    在长时间的每日任务每天早上喝一杯牛奶奖励10个能量单位的时候一个多月我们的拉法莉娅也积攒下了300个能量单位，但是此刻小妖精的一句话让她瞬间从自己的思想斗争中解脱出来了。

    （好，我接受任务，反正节操神马的早就丢光了。这300个能量单位不能丢，坚决不能丢。）

    拉法莉娅心一横，自己体内的男性自尊被一大堆黑色的十字架扎成了碎片。

    “怎么了？乖女儿你看上哪套了？”

    美妇看着怀中发呆的拉法莉娅问道。

    “那套白色的，那套绿色的，还有那套天蓝色的。”

    拉法莉娅瞬间选中了三道漂亮的小裙子，一套白色的洋装。一套绿色的妖精裙，还有一套天蓝色的闪闪发光的过膝长裙。

    “老板娘把那三套拿下来吧。”

    美妇指着拉法莉娅选中的三套裙装对老板娘说道。

    “好，您稍等。”

    只见老板娘一挥手，三套挂在墙上的小裙子就连着衣架一起飞落到了她的手中。

    “小朋友你真有眼光，这可是我们店的最新款，就连鞋子也是能调节大小的，你看不错吧？”

    老板娘说着取下了衣架把三套衣装都递给了凯丝蒂露。

    “嗯，好了，小家伙，去试试吧，要妈妈帮忙吗？”

    凯丝蒂露把白色的洋装递给了拉法莉娅问道。

    “不用了，妈妈，我自己来就行了。”

    拉法莉娅捧起了第一套白色的洋装走进了试衣间。这里的衣服都是整套卖的，就连鞋子也是一样。白色的洋装包括腰带，鞋子和袜子都是一套的。换了个把月的拉法莉娅也熟练地把这套可爱的小洋装穿在了身上。

    “哇，不错哦~。”

    拉法莉娅看了看镜中的自己，紫发翠瞳白衣如雪，在白色的可爱洋装和紫色的秀发衬托下拉法莉娅显得更加粉嫩可爱了。

    （任务进度1/3。）

    “妈妈您看怎么样？”

    可爱的白衣拉法莉娅出现在了美妇的面前。

    “嗯，不错，我们家小娅真可爱。”

    美妇抱起了拉法莉娅亲了一口。接下来的时间我们的拉法莉娅一一试过了三套衣服顺利的完成了任务，再次获得了10个能量单位。

    “欢迎下次再来哦~~。”

    30分钟后美妇抱着拉法莉娅走出了服装店。

    “诶？乖女儿，一个月没注意你的小兔子都长出来了呀，嗯，不错，有前途。走，妈妈带你去买胸衣去。”

    美妇看了看换过衣服的拉法莉娅发现了她胸前的小兔子，笑着说道。

    “内个...妈妈，我能不能不穿。”

    （死幽幽，都是你害的。）

    拉法莉娅在脑海中抱怨，但是此刻的小妖精不知道又躲到哪里去了。

    “不行，小娅乖，不穿胸衣对以后的胸部发育不好的哦~~。”

    尽管美妇说的很温柔，但是拉法莉娅还是一脸的不情愿。于是美妇改变了她的策略。

    “还有，如果你不听话的话妈妈可要惩罚你哦~~。”

    美妇若有深意地看了看怀中的拉法莉娅，挥了挥玉手，做了一个抽打的姿势让拉法莉娅抱着胸前的小兔子全身一抖。

    “呀~~~妈妈别~~小娅知错了。”

    想起美妇的鞭子拉法莉娅的小pp就生疼。上次那一下疼的她龇牙咧嘴的，现在还印象深刻。

    “嗯~这才是乖孩子嘛，走，妈妈帮你挑胸衣去。”

    于是美妇抱着兔子般的拉法莉娅朝着一家内衣店走了过去。
------------

022 羞涩的购物之旅

    在街角的位置有一间装饰华丽的内衣店。门口写着男客止步，美妇抱着拉法莉娅走了进去。可是进门的一刹那眼前的场景让拉法莉娅羞红了小脸。

    “额...这个....。”

    此刻在内衣店里出现有着许多的精灵和妖精女性正在当场试穿胸衣和小裤裤。场面十分清凉，第一次看到如此场景的拉法莉娅小心情是那个激动啊。

    “哇~好可爱的小家伙呀，这位姐姐你是她的妈妈吧？”

    一个正在挂胸衣而且波涛汹涌的精灵妹子走了过来看着拉法莉娅对凯丝蒂露问道。

    “嗯，我们家小女儿这个年纪就有小兔子了呢，怎么样，厉害吧。”

    看见同龄女性凯丝蒂露也开心了起来。

    “哦？是么？来，让阿姨看看你适合多大的尺寸。”

    精灵妹子把她的玉手伸向了拉法莉娅的胸前就要解她的衣服。

    “呀~不要~。”

    拉法莉娅一脸娇羞地护住了胸前的小兔子。

    “小娅乖，松手。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的小脸瞪了她一眼说道。

    “不嘛，小娅的欧派只给妈妈一个人看。”

    拉法莉娅仍是双手护胸一副死不认输的模样。

    “好吧，这位妹妹你的量尺借我一下，我帮小家伙量量大小。”

    无奈之下凯丝蒂露只好问精灵少女借起了尺子，然后把小家伙抱到了角落里。

    “好了，现在可以松手了吧。来别怕，女孩子都有这一次的。”

    凯丝蒂露说着轻轻地拨开了拉法莉娅的最后一道防线，轻轻地解开了小家伙胸前的扣子，一对刚刚开始发育的小兔子出现在了她的眼前。拉法莉娅则是一脸娇羞，然而此刻她却在心里大吼，因为她完全失去了身体的控制权。

    （幽幽，幽幽你给我死出来。）

    然而拉法莉娅的怒吼之换来了一句令她无解的话。

    （r，这也是强制任务，任务奖励10个能量单位已经预支给你了，身体控制权将在你在的支配下穿上胸衣之后结束。并且提示一下，除了洗澡或者外界不可抗力，随便脱下胸衣将受到一次扣除50个能量单位的惩罚，祝你好运哦~~幽幽今天下班了，明天见啦。）

    无良的小妖精丢下一段话彻底消失了，因为她觉得拉法莉娅这下可是板上钉钉的事情，而且有凶猛的凯丝蒂露她是跑不了的。

    “嗯，很好，这才是乖孩子嘛。”

    凯丝蒂露说着测量了一下小兔子的尺寸，还顺便揉了一把，引得拉法莉娅娇喘连连。

    “11，有这么大的胸衣么？”

    凯丝蒂露看着精灵少女问道，这个11是测量尺的尺寸，比厘米略小。

    “有，这款就不错，11－16都可以穿，可以调节大小的。”

    精灵少女说着拿出了一件可爱的绿叶造型的胸衣，递给了凯丝蒂露。

    “来，宝贝，穿上给妈妈看看。这第一次妈妈帮你，以后你可就要记得自己动手了哦~。”

    于是凯丝蒂露就开始轻轻地把这件树叶型的胸衣穿在了拉法莉娅的身上并且调节好了大小，就在此时拉法莉娅终于是恢复了身体的控制权。看着胸前的两片可爱的小叶子和肩膀上的带子，她有点欲哭无泪的感觉。

    “妈妈，这个怎么脱下来呀？”

    拉法莉娅的小手伸到了自己的背后不过就是找不到锁扣，一脸娇羞的样子十分可爱。

    “嘻嘻……不急，回去再脱也不迟。”

    凯丝蒂露一眼就看穿了拉法莉娅的小九九，麻利地给不情愿的拉法莉娅套上了衣服，看着焦急的拉法莉娅她的心里直想笑。然后又买了好几件差不多大小的胸衣和几条可爱的草莓小裤裤这才抱着一脸抗争失败的拉法莉娅走出了内衣店。

    “好了，小家伙有什么不开心的，来，妈妈带你去吃好吃的。”

    美妇抱着不开心的拉法莉娅来到了另一个街边摊前，本来不开心的拉法莉娅闻到了烤肉的香味口水都快流出来了。这种味道与她上辈子最爱吃的泡椒鸡爪差不多，不过还更香一点，带着浓浓的异域风味。

    “嘻嘻，小馋猫，就知道你喜欢吃这个，大姐来10串。”

    美妇说着抛出了10个银币。

    “好嘞，您稍等，看我的魔法火焰烤鸡肉。”

    随着烤肉的大婶一挥手，炫丽的魔法火焰在空中划出一道道美丽的火线把一串串烤肉烤的是外焦里嫩，香气扑鼻。

    “好，最后一步。”

    只见她拿出了调配好的秘制粉末轻轻地在烤肉上洒下了一层，浓浓的香味就从烤肉上散发了出来。

    “客人您的烈焰烤鸡肉。”

    烤肉的大婶取下了10串烤肉递给了凯丝蒂露。

    “嗯，来小家伙，先拿一串去啃啃。”

    凯丝蒂露说着递给了拉法莉娅一串烤肉，这一串烤肉大的差点让拉法莉娅无从下口，最后她也顾不得油腻了，直接张开小嘴从中间一口咬了下去。

    “嗯。”

    食欲大动的拉法莉娅接过了烤肉狠狠地一口咬了下去，完全忘记了今天的不快。一口鸡肉下肚，满口留香，让她感觉到了一种前所未有的满足感。这让她小小的鄙视了一下地球上的洋快餐，肉少就算了，还死贵。但是她却不知道这一个银币在人族的贫民区能够买到多少东西，精灵族的消费水平不是人族可以比的。

    “怎么样？好吃吧？”

    凯丝蒂露嘴里一边啃着大串烤肉一边问道。

    “嗯，好吃。”

    拉法莉娅用她的小香舌舔了舔嘴边酱汁开心地应道。

    “好了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅只是哼了哼继续啃着手中的烤肉。

    “这孩子。”

    美妇溺爱地拍了拍拉法莉娅继续抱着她往城外走去，出了城门后母女两来到了城门外的一个飞行兽租赁营地。

    “这位女士，你们要去哪？”

    一个角鹰兽饲养员看着母女两问道。

    “我们去南部10千米的风妖精伯爵府，多少钱？”

    “3个银币。”

    角鹰兽饲养员牵来了角鹰兽伸出了手。

    “给你。”

    凯丝蒂露说着递给了他三个银币。

    “好，您稍等，我把目的地告诉这孩子。”

    角鹰兽饲养员对着角鹰兽的耳朵说了一阵拉法莉娅听不懂的话。

    “好了，你们上去吧，它知道路了。”

    “嗯。”

    美妇抱着拉法莉娅做在了角鹰兽的背脊上，角鹰兽一声鹰鸣朝着伯爵府的方向飞去。等到它把母女两放下的时候它就再次一声鹰鸣消失在了天空中。当夜无话，拉法莉娅带着纠结和羞涩的心情进入了梦乡。虽然凯丝蒂露后来还是告诉了拉法莉娅解下胸衣的办法，但是她不知为何还是没有动手把胸衣解下来。

    次日清晨，当第一缕阳光照耀在伯爵府的小房间里的时候。拉法莉娅再次醒了过来。搓了搓惺忪的睡眼，从床上慢悠悠地爬了起来，进行了简单的洗漱。她没什么赖床的习惯，而且妖精的精神非常好，睁开眼睛就不觉得困的样子。

    “咚！咚！咚！拉法莉娅你起来了吗？”

    就在拉法莉娅刚刚穿好衣服的时候门外传来了玛蒂露的声音。

    “起来了，玛蒂露姐姐，你等我一下。”

    拉法莉娅踢了踢脚尖穿好了小皮靴打开了房门。

    “姐姐，我今天不是没有弓箭课的么？你怎么这么早就来了呀？”

    拉法莉娅看着眼前的少女走进了房间里问道。

    “嘻嘻，本来是没有，可是现在有了呀。就在昨天晚上，伯爵大人找过我了。她说你魔法不行，斗气也不行，希望你跟着我出去训练。说是3个月后王国里著名的凯瑟琳魔法学院就要开学了，她希望你有一技之长能够通过学院的入学考试，进入学院学习深造。”

    精灵少女看着拉法莉娅说道。

    “魔法学院？神马地方？”

    拉法莉娅看着眼前的少女问道。

    “就是一个超级学院，在那里你可以学到这个世界上一流的所有东西。包括魔法，斗气等等等等。在那里有人能教你怎么打架，甚至怎么打仗。怎么样？感兴趣了么？”

    精灵少女看着拉法莉娅问道。

    “嗯，嗯，感兴趣了。走吧师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头说道，此刻她的小心情瞬间就激动了起来，这才是她想要的，但是她却没想到幸福来得如此突然。

    “好，那我们就出发。”

    于是少女牵着拉法莉娅来到了伯爵府的门口，一挥手召唤出了自己的角鹰兽载着她们飞向了迷雾丛林的方向。为期三个月的训练开始了......。

    三个月的时间一晃而过，拉法莉娅这三个月跟着玛蒂露在弓箭手部队中接受了军事化的管理，每日勤加练习箭术。白天跟着弓箭手们巡逻丛林，晚上躲在被窝里研习奥法宝典。她已经从原来的站桩式射击变成了移动式射击，击中移动靶的命中率也大幅度提高了。

    除此之外她的体力也逐渐好了起来，从原来的家养拉法莉娅也逐渐变成了一个出色的弓箭手。在这三个月内她的身体也发生了变化，原来1.2m的身高也变成了1.5m，胸前的小兔子也在幽幽的特殊关照下从11长到了16，小小的胸衣已经装的满满的了。虽然还是个萝莉，但是已经具备了少女的雏形。

    相比之前的天真可爱，她稚嫩的脸庞上已经透露出了一股野性的美和些许的少女气息了。

    “三个月的时间就快到了呢，今天就要回家了，不知道父亲大人和母亲大人她们好不好。话说我也长得太快了吧，才三个月就变成这样了？”

    拉法莉娅此刻正坐在河边，看了看水中的自己，感叹道.。这么一看才发现她这三个月的变化好大。自己差点都认不出自己来了。水中一个紫发翠瞳的可爱萝莉小脸上虽然带着7分稚嫩，但是也有了3分的少女气息。胸前的小兔子又长大了不少，让她的心情好复杂。

    然而她却不知道，这长得快的原因是她的魔女血统和上次泡过的那个池子里的水在作怪。
------------

023 出发凯瑟琳学院

    宁静的小溪边的河滩上，拉法莉娅惬意地躺在河边的大石头上枕着手看着丛林里的天空。

    “今天就要回去了呢，说起来这三个月过的还不错呢。”

    回想起了这三个月的特训，这三个月她跟着玛蒂露在白精灵的弓箭手小队在丛林里巡逻，训练，顺便学习箭术。今天是她回家的日子，也是凯瑟琳魔法学院开学的日子，同时也是她接受中级弓箭手考试的日子。

    （嘻嘻r，想当野人了么？）

    幽幽挥舞着小魔棒出现在了拉法莉娅的面前。

    （没有啊~~只是也许我来到这个世界是对的呢？或许~~~或许~~~。）

    拉法莉娅看着天空或许了半天也没说出个所以然来。

    “哎呀~小家伙你在这里呀，来，跟我来吧，去接受你的中级弓箭手资格考试。”

    就在此时玛蒂露的小脸出现在了拉法莉娅的眼前。

    “嗯，师傅大人。”

    拉法莉娅一个鲤鱼打挺从岩石上跳了起来，跟着精灵少女往森林的深处走去。现在有时候她还在后悔当初没在地球上学个功法什么的，要是有的话估计在这里可以练练。不过越是回想就越给她一种往事不堪回首的感觉。

    弓箭手与其他职业有些差别，见习弓箭手，初级弓箭手，中级弓箭手，高级弓箭手，初级神射手，中级神射手，高级神射手，初级神箭手，中级神箭手，高级神箭手每个等级都有一些小技巧掌握了就算通过。然后就可以进行下一个等级的考试，每次提升等级之后弓箭手教官都会给通过考试的学生更换跟适合的弓箭以便进行下一次的更高标准考试。

    “准备好了么？”

    她们来到了上次考试用的那片林间空地，精灵少女拍着拉法莉娅的小肩膀问道。

    “嗯，准备好了。”

    （也许今天过后就要跟你告别了呢，我的好伙伴。）

    拉法莉娅的小脸上带着一脸自信，她不自觉地握了握手中的短弓，想着即将到来的考试。

    “好，你等一下，我去放置靶子。”

    精灵少女一个转身钻进了树林中布置靶子去了。等待的时间是难熬的，特别是在即将面临考试的时候，本来不是很紧张的拉法莉娅在这等待的时间里也变得有些紧张了起来。

    “好了，开始吧，你的时间有10分钟，请对所有的移动靶子射出100支箭。并且要求在990分以上，每个靶子平均攻击10次，开始。”

    精灵少女一挥手，拉动了手上的机关，瞬间十个移动的靶子就出现在了拉法莉娅的眼前。

    “是。”

    拉法莉娅也不含糊，拈弓搭箭就开始了射击。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！......。”

    连续的弓弦响，一支支羽箭带着呼啸的风声朝着移动中的靶子飞去。精灵少女则站在一边看着拉法莉娅的精彩表演。

    （嗯，不错这丫头天赋过人，不错不错，姿势标准，射击的速度也算不错。准头也还行。）

    精灵少女的脸上露出了欣慰的表情，这三个月来她可以说是尽心教授，小家伙的进步速度也让她十分满意。看着如飞花般的羽箭一支支命中靶心她的心情相当好。十分钟很快就过去了，拉法莉娅终于是把一箭匣的100支箭都射了出去。

    “呼~~终于完成了。”

    拉法莉娅松了松手中的弓，甩了甩小手。连续射出100支箭让她拉弓的小手也有些酸痛了。

    “嗯，995分，有几支射到九分区去了，总体来说还算不错。小家伙，恭喜你通过了中级弓箭手的资格考试，这是你的进阶标志。”

    精灵少女说着掏出了一片不知何物制成的翠绿色小叶片别在了拉法莉娅的弓箭手头环上。对于这个考试结果玛蒂露还是很高兴的，当年她通过这个考试的时候已经12岁了，而且还失败过好几次。

    “嗯，谢谢师傅大人。”

    拉法莉娅礼貌地行了个礼。

    “好了，小家伙，今天回去之后我们不知道有多久才会再次相见了，下次回来的时候记得找我进行高级考试哦~这是下次的考试内容，我也把它给你，务必勤加练习。”

    精灵少女说着递了一张小纸条给拉法莉娅。

    “嗯，是，师傅大人。”

    拉法莉娅吧纸条收进了包裹中。

    “对了，这是你通过考试的奖励，从今天开始你正式拥有了用长弓的权利。这把铁藤弓就送给你了，希望你好好对待它。”

    精灵少女从包裹里掏出来了一把绿幽幽的长弓拍着拉法莉娅的肩膀说道。

    “嗯，谢谢师傅大人，这个短弓还给您。”

    拉法莉娅把短弓还给了精灵少女，接过了她手中的长弓放进了腰间的包裹中。

    “好了，别的就不多说了，小丫头保重。”

    精灵少女对着拉法莉娅来了一个深情的拥抱。

    “嗯，我会保重的。”

    这一刻拉法莉娅的眼中泛起了点点星光。

    “好了，走吧，让吡咯送你回去吧。咻~~~。”

    精灵少女一个口哨，角鹰兽吡咯就从树冠层的上方飞了下来。

    “嗯，师傅大人再见。”

    角鹰兽驼着拉法莉娅飞上了天空。

    “再见，小丫头。”

    精灵少女的身影在拉法莉娅的眼中慢慢缩小，最后消失在迷雾丛林茂密的树海之中。经过了30分钟的飞行，伯爵府的轮廊逐渐出现在了拉法莉娅的眼前。此时伯爵府的广场上已经有许多精灵和妖精在那里准备出发了，拉法莉娅从吡咯的背上跳了下来，一个翻身张开了背后的妖精之翼朝着地面飞去。

    “父亲大人，母亲大人，我回来了！”

    经过了多日的弓箭手训练，拉法莉娅的眼神变得十分犀利，她迅速地就在人群中发现了自己的父母，直接飞了过去。

    “哎哟~我们的小家伙，来让妈妈看看，几个月不见都长这么高了呀？”

    凯丝蒂露一脸不可置信地看着拉法莉娅的小身材问道，她的心里颇有点我家拉法莉娅初长成的感觉。

    “嗯，母亲大人，这个我也不知道，可是就是长高了。”

    拉法莉娅看着自己的小身材说道，本来就不胖的她现在由于身高的增加显得更加苗条了，就是身上还没什么肉，达不到前凸后翘的地步，体现不出少女的身材。

    “来，让我看看，哎呀，我们家的宝贝长高了不少呢。嗯，小兔子也逐渐长大了，可喜可贺呀。”

    女伯爵走了过来看着拉法莉娅的小身材说道。

    “讨厌啦，父亲大人。”

    拉法莉娅娇羞地躲开了女伯爵的手，把她的小身材埋进了凯丝蒂露的怀里。

    “好了，不逗你玩了，等会本爵爷雇佣的马车就要来了，你们几个小家伙们坐着马车一起去报名。对了，上学期间不许私斗哦~如果你们在学校里闹事被本爵爷知道了，你们明年就不用去了，知道了吗？”

    女伯爵对着一帮小妖精说道。

    “是，父亲大人。”

    齐齐的拉法莉娅音听得女伯爵欣慰地点了点头，于是拉法莉娅们和一帮子的伯爵夫人都坐在了广场的长椅上静静等待着马车的到来。

    “女儿呀~~这是我找你父亲大人要来的钱，都给你带上，到了学院那边想要什么就自己买，东西妈妈就不给你多带了，搬来搬去的也麻烦。衣服什么的你就自己去买吧，还有记得胸衣小了要及时换哦~~。”

    凯丝蒂露握着拉法莉娅的小手交代道。

    “嗯，知道了妈妈。”

    拉法莉娅看着美妇的脸说道，想起来到这个世界的种种，母亲还真是最伟大的人，拉法莉娅的心中颇为感慨。

    “记得好好照顾自己，别惹事，打架可以，但是不能理亏，知道么？我们不像那些虚伪的精灵，整天什么正义什么和平之类的，到头来还不是该干坏事干坏事，该怎么样就怎么样？”

    美妇又说出了一句让拉法莉娅诧异的话。

    “额...好吧，妈妈知道了。”

    拉法莉娅点了点头。

    “乖~~。”

    美妇把拉法莉娅搂进了怀中，闻着美妇的体香，想着即将离开，拉法莉娅的眼中不禁泛起了点点星光。

    “踢踏~踢踏~踢踏~踢踏~踢踏~......。”

    就在此时马蹄声出现在了伯爵府的大门口，两辆没有一丝杂毛的白色骏马拉着的漂亮白色马车出现在了妖精们的视野中。

    “伯爵大人，我们到了，请问您家的孩子们呢。”

    马车停稳2个穿着白色西装的精灵车夫从马车的驾驶位上跳了下来对女伯爵行了个礼问道。

    “好~我就叫她们过来。”

    “孩子们，都过来！”

    随着女伯爵一声大喊，包括拉法莉娅在内的十二个拉法莉娅从她们母亲的身边走了出来。

    “额，好多，好吧，这样，你们六个一组，都上车吧。”

    车夫看着一地的小妖精们也有些无语了，对着她们说道。

    “好了，宝贝们，你们去吧。一定要通过入学考试哦~。”

    “是。”

    拉法莉娅们齐齐应道，朝着马车车厢走了过去。

    （父亲大人，母亲大人，我的家乡，再见了。）

    拉法莉娅回头看了女伯爵和凯丝蒂露还有她这副身体住了十年之久的伯爵府踏上了马车的台阶进入了马车的车之内，然后随便找了个靠窗的位置坐了下来。

    “哟~这不是拉法莉娅吗？跟你坐在一个车厢里真是不幸呢。”

    一个红发的小妖精看着拉法莉娅嘲讽地说道。

    “切~无聊，克莱雅，你如果不愿意跟我坐在一起你可以下去。”

    拉法莉娅看了看这个红发的小妖精鄙视了她一眼，虽然她没有跟这个小p孩吵架的想法，但是这个小p孩怎么想她就不知道了。

    “你.....。”

    这个叫克莱雅的拉法莉娅气的就要动手。

    “怎么了？想打架啊？我现在可不怕你哦~~。”

    拉法莉娅指了指头上的弓箭手头环说道。

    “什么？你居然是中级弓箭手？”

    克莱雅一语惊醒了身旁的其他几个小妖精，她们看着拉法莉娅头上的弓箭手头环也都有些不可思议了起来。这种通过考试获得的身份象征不是可以假造出来的，而且她们也早就听说了柯内米娜和尤菲米娜被拉法莉娅教训的消息，这一刻她们沉默了。
------------

024 不祥的预感

    整个车厢内在这一段小插曲后陷入了暂时的沉默。小妖精们你看我，我看你，都一副不知道该说什么的样子。拉法莉娅也乐得清静把她的视线转向了车厢外的风景。

    此时正是中午时分，今天的天气还算不错，外面一副艳阳高照的样子，阳春三月。整个精灵王国的树木都处在一种葱葱郁郁的状态。马车行走在林间道路上悠扬的春风轻轻地吹着。

    （嗯~~风景不错。）

    拉法莉娅开心地拉开了车厢的玻璃窗，轻轻地春风吹进了车厢之内，刚才那种有些凝重的气氛都被吹散了。小妖精们的话也逐渐多了起来，只是她们并没有找拉法莉娅说话的意思。也许是她们母亲的态度传给了她们吧，她们一直对拉法莉娅都处于一种漠视的状态，拉法莉娅也懒得理她们。

    “哎~~好无聊。”

    拉法莉娅闲着无聊把包里的奥法宝典拿出来观看了起来。一边看着书，一边听着小妖精们无聊的谈话。

    回想起这几个月的事情她还是觉得自己很杯具，除了奥术魔法正常一点，其它的魔法对她来说简直就是杯具。就连斗气也是，一凝聚就消失，完全不知道消失到哪里去了。不过还好射箭方面她还蛮有天赋，这也算是不幸中的万幸了。

    “好了，小家伙们，下车吃晚餐了。”

    一个下午的时间一晃而过吗，在傍晚时分她们的马车停靠在了一个叫住绿叶之家的路边的旅店门口。拉法莉娅她们也是上车了之后才知道，那个凯瑟琳魔法学院离她们家总共有2天的路程。需要横跨整个狂风森林到达血精灵之城银月城才可以进入著名的凯瑟琳魔法学院。

    据说这个学院最初就是血精灵和人类联手创办的，最早是精灵们传授人类魔法的地方，之后在几百年的发展中逐渐成为了精灵王国面向整个世界的高等学府，在这里有着世界上最为杰出的师资力量作为教授，几乎可以学到任何东西，凯瑟琳魔法学院可以说是久负盛名。

    “来，大家跟我来。”

    于是小妖精们就在车夫的带领下来到了旅店里。

    “哎哟，老朋友你又来了？这次是送谁家的孩子去上学呀？”

    就在她们刚刚走进旅店的时候旅店老板热情地迎了上来看着车夫问道。

    “呵呵，这次是赫西拉斯风妖精伯爵家的孩子们，都是些小妖精，你看一车子都装不下。”

    车夫笑嘻嘻地指着一地活蹦乱跳的小妖精们说道。

    “拉里斯，给小朋友们上菜。”

    旅店老板对着伙计招呼到。

    “是boss。”

    精灵小伙麻利地上菜去了，车夫和旅店老板在一边聊了起来。

    “来，来，来。大家都坐好了，吃的马上就来。”

    另一个精灵车夫吩咐着小妖精们指着餐桌说道。

    “好。”

    小妖精们也齐齐应道，各自坐到了餐桌边。临行之前她们的母亲大人都是千叮咛万嘱咐，总算是让这些平日里调皮的小妖精们也蛮听话。

    “嘿，老朋友你听说了吗？不知道什么时候这一代来了一伙人族强盗，你们前往银月城的时候可要小心了，据说他们已经打劫了好几波商旅了。”

    就在小妖精们享用晚餐的时候，旅店老板拉着车夫聊了起来。

    “不会吧，我来的时候怎么没听说啊？银月城那边不管的啊？”

    车夫喝着啤酒一脸不相信地看着旅店老板问道。

    “那当然，你来的时候可是从西边来的，这一代的情况你当然不知道了。而且我们这鬼地方处于银月城和狂风之都的地盘交界地带，他们是想管，听说精灵卫士也在调遣的路上了，但是路途有点远，这都好几天了也没个动静。”

    旅店老板笑着说道。

    “那有点麻烦了，要不我绕路过去吧，虽然说我这里可是没什么值钱的东西，但是要是耽误了太多时间或者把这些小妖精弄丢了都很麻烦。虽然说那个伯爵不是什么大官，但是好歹也是风妖精王室血统，这......。”

    车夫一脸苦恼地说道。

    “可是最近的道路狂风山岭离这边也有半天的路程呢，往那边过去时间肯定是耽误了，再说凯瑟琳魔法学院纪律严明，过期迟到的学生一律不收啊，哎，真是麻烦。”

    旅店老板说道。

    “哎，谁说不是呢，要不就趁着今晚半夜直接过去？说不定能混过去也难说。”

    车夫无语地说道。

    “嗯，我看行，貌似这些人族强盗不在晚上活动，你可以试试。”

    旅店老板摸着下巴说道。

    “嗯，决定了，拉克。”

    车夫对着另一个车夫喊道。

    “怎么了boss？”

    那一个看着小妖精们吃饭的车夫也走了过来。

    “你抓紧时间喂饱马匹，我们晚上就出发，穿过金枝小径。”

    车夫看着这个叫做拉克的精灵小伙子吩咐道。

    “什么？boss你有没搞错？半夜出发？”

    拉克一脸疑惑地看着车夫问道。

    “没错，前方有盗匪，我们为了不耽误行程趁着夜色直接过去的比较好。老伙计，给我们多备一些食物。”

    “哦~~，好吧，我这就去。”

    于是两个车夫都行动了起来。

    “小家伙们，你们快点吃，我们晚上还要赶路。吃不完的都带走，留着路上吃。”

    拉克对着小妖精们大声说道。此时我们的小吃货拉法莉娅早就解决完了自己的晚餐坐在餐桌上看起了自己的奥法宝典。

    （嗯？半夜赶路，我怎么有种不祥的预感。）

    萝莉看着窗外的月色担心地想到。

    （呵呵r，别担心，万事有幽幽在，鉴于你这几个月的优异表现幽幽保证把你安全，准时送到那个神马凯瑟琳魔法学院。）

    小妖精挥舞着小魔棒说道。

    （好吧，那我就放心了。）

    萝莉拍了拍略有规模的小兔子这下放心了。于是当晚精灵车夫们载着两车的小妖精指挥着马车朝着前方疾驰而去。就在他们头顶的树枝上，一只透明的雪枭看到了出发的马车，露出了一副拟人的表情，朝着金枝小径的位置飞了过去。

    马车载着小妖精们继续前进，然而他们却不知道前方有什么正在等待着她们。

    “停！拉克，快掉头。”

    大约跑了20分钟，金枝小径就在眼前，可是就在此时马车的前方地面上出现了一大堆横着倒在地面上的树木拦住了马车的去路。车夫看到这些树木的时候就知道不妙了，连忙停下了马车调转方向就要跑路，但是这时似乎已经来不及了。

    “哟，胆子不小嘛，夜闯金枝小径，也不看看这里是谁的地盘。”

    一个虎背熊腰的人族大汉带着一帮子手持大刀的人族堵在了马车的退路上。

    “各位大爷，麻烦你们放我们过去，我们是送孩子上学的啊，身上没钱。”

    车夫看见了强盗头领立刻求饶道。

    “没钱？没钱好办，兄弟们上，把他们给老子杀了，车和马留下。”

    “是，boss。”

    强盗头领一声令下，人族强盗全都行动了起来，朝着马车冲了过来。

    “拉克，快走，你把孩子们送走，我来断后。”

    车夫大叔一咬牙掏出了一把长剑就冲入了强盗群中与他们厮杀了起来。没想到这个车夫看似普通平常，倒也有一副好身手，长剑上泛着红色的火焰斗气与强盗们斗在了一起。

    “哪里跑？”

    就在此时另一堆人族强盗气势汹汹地围了上来，一副不肯放他们走的样子。拉克也不顾得那么多了，只好掏出自己的佩剑与强盗们打了起来。

    “哈哈，看看车里有什么好东西。”

    一个强盗趁着拉克离开一把掀开了马车的门但是就在此时，一支冰冷的羽箭从马车才车厢里对着他的面门直冲而来。

    “啊！”

    强盗发出了一声惨叫，他的身体笔直地倒了下去。就在刚才那一瞬间，拉法莉娅挺身而出，一箭射死了这个开门的强盗。而小妖精们则尖叫着捂住了眼睛，刚才这一小会机敏的拉法莉娅已经注意到外面发生了什么，于是她刚准备好，这个倒霉的强盗就冒了出来。

    虽然是第一次杀人，但是她却意外的镇定，也许是以前格斗游戏玩多了，她完全没有恐惧的感觉，反而十分兴奋。

    （靠r，你碉堡了，能第一次杀人就这么淡定的，还真是少见。）

    小妖精看了看拉法莉娅一脸佩服。

    “姐妹们你们呆着别动，我出去看看。”

    拉法莉娅也顾不得许多了，她想起了另外还有一车的小妖精扇动着翅膀从马车里飞了出来。二十来个强盗正在和两个精灵马夫斗在了一起，但是正所谓是好汉架不住人多，双拳难敌四手。

    马车的外面，两个马夫正在强盗们的围攻中，虽然本事不弱但是两个精灵马夫也在强盗们的围攻下渐渐不支了起来，他们的身上都开始出现了伤痕。

    “哈哈，兄弟们杀了他们，这两个家伙不行了。”

    强盗头领站在人群后面兴奋地大喊道。就在此时，一支羽箭对着他的面门破空而来。

    “叮！”

    拉法莉娅只听得一声刀响，眼疾手快的强盗头领居然把她的羽箭一把砍落了下来。

    “兄弟们，他们还有个弓箭手，把她给我抓出来。”

    “是boss。”

    打落一箭的强盗头领看向了拉法莉娅的方向，然而他却发现了一个拿着弓箭飞在天空中的小妖精。
------------

025 小妖精的立威之战

    强盗头领一声令下，四个强盗也放弃了围攻朝着拉法莉娅的方向围了过来。

    “嘣！嘣！嘣！”

    三声弓弦响，三个围上来的强盗捂着腿倒了下去，第四个已经冲到了拉法莉娅的面前。

    “死！”

    只见他举起手中的大刀就砍了下去。

    “闪现术！”

    下一秒，拉法莉娅已经出现在了强盗的身后，只见她回身一箭，这个强盗也捂着后背扑到在了地面上。

    “m的，没用的东西，风之斗气，疾风步！”

    强盗头领看到他的4个手下瞬间被放倒是暗骂了一句，直接操着大刀就朝着小妖精冲了过来。

    “嘣！嘣！”

    又是两声弓弦响，两支羽箭朝着奔袭而来的强盗头领飞了过去。

    “叮！当！”

    两支羽箭刚刚射出去就被强盗头子的大刀轻松地拨开了。加速后的强盗头领此时已经凌空跳起，直接出现在了拉法莉娅的面前。

    “闪现术。”

    “嘣！”

    拉法莉娅又是一个短距离的3米闪现，出现在了强盗头领的身后就是回身一箭。但是下一秒，她郁闷了。

    “叮！”

    只听得又是一声脆响，好像羽箭射到了金属上的声音。强盗头领的背后居然出现了一道绿色的斗气铠甲，这支羽箭居然没有伤到强盗头领分毫。

    “嘿嘿，不错，还会闪现术。我对你有点兴趣了，看招，风刃斩。”

    强盗头领落在了地面上，一个转身再次朝着空中的拉法莉娅冲了过来，此刻他手中的大刀上居然泛起了翠绿色的风属性斗气。只见他挥了挥手中的大刀，翠绿色的风属性斗气融合着风刃居然凌空飞出，速度极快！

    强盗头领叫做乔纳森・拉夫尔，这招风刃斩乃是他的成名绝技，凭着这招他曾经获得了数十次胜利，也是凭着这招横行霸道。但是下一秒，一个令他想不到的情况出现了。

    只见空中的拉法莉娅一个翻身居然没有用闪现术是快速地躲过了这一道风刃斩。

    “好身法，不过，可惜我的风刃斩可不止一道哦，风刃十字斩。”

    下一秒乔纳森再次一挥刀，两道重叠在一起的风刃斩割裂了空气朝着拉法莉娅冲了过来，范围极大。

    “闪现术！”

    拉法莉娅飞快地计算了一下只见的飞行速度，然后果断的使出了闪现术，出现在了六米之外。

    “嘣！嘣！”

    又是两声弓弦响，两支羽箭朝着乔纳森飞了过去。

    “叮！叮！”

    果不其然，换来的只是两声羽箭被击落的声音。

    “小女孩，放弃吧，你的攻击是伤不到我的。你只不过是一个和初级角斗士等阶的中级弓箭手而已，而老子是高级角斗士你伤不到我的。”

    乔纳森挥刀看着空中的拉法莉娅嚣张地笑道。虽然这个强盗头子很嚣张，但是事实也确实和他说的一样，拉法莉娅现在完全没办法伤到他。但是聪明的小妖精看到地面上的那几个被自己放倒的强盗想出了另一个注意。

    “哦？原来是这样呀，那我不跟你打就是了。”

    （幽幽来瓶中级加速药水。）

    拉法莉娅对着脑海里的幽幽说道。

    （是r！）

    幽幽自动扣除了100个能量单位把一瓶持续30秒的中级加速药水递给了拉法莉娅。小妖精带着狡猾的笑容喝下了加速药水，乔纳森看到了小妖精的表情瞬间感觉到了一丝不妙。

    “啊！啊！啊！......。”

    下一秒此起彼伏的惨叫声响起，围攻两个马夫的强盗们纷纷地倒了下去，

    “你...气死我了。”

    乔纳森看着肆无忌惮的小妖精此刻却拿她一点办法也没有，每当他刚刚冲过去的时候，拉法莉娅早已经离开了，接着又是一声惨叫，下一个强盗倒在了地上。

    他是没想到自己横行霸道这么多年最后居然栽在了一个细皮嫩肉的小妖精手里。30秒之后，整个战场的形式变得一边倒了起来。两个马夫大叔也空出了手朝着强盗头领冲了过来。

    （不行，不能就这样败了，至少得把兄弟们带走。）

    乔纳森看向了旁边的车厢，突然脑子灵光一闪。冲进了车厢随手抓起一个小妖精就走了出来。

    “你们都别过来，再过来我就杀了她。”

    乔纳森看着逼近中的马夫大叔说道，而被他抓住的小妖精居然是尤菲米娜。

    “呜~~呜~~呜~~。”

    此刻的尤菲米娜已经是哭的梨花海棠满脸泪水了。

    “哭什么哭？不许哭。”

    “啪！”

    乔纳森一个耳光扇在了小妖精的脸上，小妖精哭的更厉害了。

    “好，我们不过去，你们可以走。”

    马夫看着乔纳森说道。

    “兄弟们，侧。”

    乔纳森一挥手，那些躺在地上哀嚎的强盗互相搀扶着爬了起来就跑。刚才拉法莉娅居然没有下死手，只是让他们暂时失去了战斗力，射中的基本上多是腿脚。除了刚开始那个有威胁的强盗被击毙了以往她居然没有杀一个人。

    “慢着，放了她，否则我就射死你这些兄弟。”

    拉法莉娅也不客气，用她的羽箭瞄准这其中一个强盗的脑袋说道。

    “好，算你狠。”

    乔纳森一把把尤菲米娜推了出去，带着残兵败将离开了金枝小径，但是他们并没有走多远就被姗姗来迟的银月城龙鹰骑士逮了个正着。

    “拉法莉娅姐姐你好厉害哦~~。”

    得胜归来的拉法莉娅也终于是受到了小妖精们的热烈欢迎，刚才吓得瑟瑟发抖的她们此时看拉法莉娅的脸色都不一样了。一口一个姐姐叫得我们的萝莉都有点飘飘然了。

    “是呀，是呀，最后那一招好拉风哦~~姐姐大人你怎么跑那么快的？”

    柯内米娜也看着拉法莉娅问了起来。

    “呵呵~~这个嘛其实我也不知道。”

    拉法莉娅被问得开始敷衍了起来，她的表情已经很明显了，完全一副不想说的样子。她发誓以后自己的这个小秘密不会再让人知道了。

    “切~骗人，不说算了。”

    小妖精们的好奇心被压下去之后就没兴趣再问了。

    “坐好了，我们出发了。”

    简单包扎过后的马夫大叔一声大喊，马车载着小妖精们继续踏上了去银月城的道路。经此一役小妖精们似乎都放下了对拉法莉娅的成见，纷纷表示要与拉法莉娅成为好姐妹。

    于是接下来的路程里也是一路平安，拉法莉娅也成了小妖精们的姐姐大人。一天后的中午时分白色的马车也终于是到达了银月城旁边的永歌森林。一个巨大的魔法防护结界出现在了森林的边界。

    白色的马车从结界的入口顺利地进入了永歌森林。高大雄伟的银月城伦廊也是逐渐出现了小妖精们的眼前。但是她们的马车并没有进城，而是朝着旁边的英雄之路直接向着凯瑟琳魔法学院的方向行驶而去。

    “姐姐大人你看，我听母亲大人说过那就是凯瑟琳魔法学院。”

    一个叫法兰狄的蓝发小妖精指着出现在前方的城堡式建筑兴奋地说道。

    “哦？我看看。”

    拉法莉娅放下了手中的奥法宝典把小脑袋凑在了窗边看向了漂亮的凯瑟琳魔法学院。只见一座金红相交的巨大城堡出现在了前方的一个岛屿上，一颗巨大的魔晶石漂浮在城堡的顶端朝着周围散发着强大的魔力波动。

    整个城堡显得金碧辉煌，华丽而优雅。与风妖精的狂风王都不同，血精灵们的建筑明显奢华的多，也许是他们经常和人类交易的关系吧。原本看起来十分奢华的白色马车走在精心装饰的道路上反而显得有些朴实了。

    随着马车的接近，道路上的行人也多了起来。许多金发碧眼的血精灵穿着华丽的贵族长袍在学院的门口来往。除了血精灵这里还能看到许多的人类商贩和一些其他的精灵和妖精。

    马车载着小妖精们通过了一条华丽的吊桥来到了小岛上，由于今天是凯瑟琳魔法学院报名的日子，整个学院所在的小岛上都显得十分热闹。

    “好了，小姐们，下车吧，跟我去报名。”

    “哦~~。”

    “o太好咯！”

    “终于可以下车了。”

    小妖精们连续坐了两天的车，听到终于可以下车了，刚才的安静一扫而光。纷纷打开了车门从马车上跳了出来。拉法莉娅当然也跟着跳下了车，顿时整个凯瑟琳魔法学院的大门出现在了她们的面前。

    金红相交的大门上用金色精灵文写着凯瑟琳魔法学院，下方还跟着一行通用文写成的凯瑟琳魔法学院几个字。大门的正中间还悬挂着一颗金灿灿的魔晶石。整座大门有30多米高，气势恢宏，尽显奢华和优雅。

    “好了，好了，小姐们，安静点，跟我来。”

    马夫大叔领着小妖精们朝着城堡高耸的大门走了进去。

    “哇~~好高啊。”

    小妖精们看着30多米高的巨型大门都是一阵感叹。

    “哈哈，杰拉夫，你终于来了啊，这次带来的是谁家的孩子啊？”

    就在杰拉夫带着小妖精们走进大门拐角的时候一个床这蓝色法袍带着尖尖的巫师帽的血精灵男法师出现在了她们的面前。

    “呵呵，老朋友，这是风妖精伯爵赫西拉斯家的孩子们，这一次她们也交给你了，我就在逐日旅店等候，没通过考试的你送回来就是了。”

    杰拉夫说着丢出了一块女伯爵给他的豆子大小的黄色魔晶石说道。

    “嗯，好说，伯爵大人真是客气。”

    精灵法师笑着收下了魔晶石，然后转身看向了小妖精们。

    “小家伙们，你们跟叔叔走吧，自我介绍一下，叔叔就是凯瑟琳魔法学院的奥术魔法课教授，斐迪南・卡尔斯・追日者。你们可以叫我斐迪南教授，等会我会给你们一人一张报名表，你们填过以后就来找我，我会带你们去考试。通过的日后就是凯瑟琳魔法学院的学生了。没有通过的也不要灰心，你们三年后还有第二次机会。”
------------

026 奥法学徒拉法莉娅

    斐迪南说着递给了拉法莉娅们每人一张考试申请表。

    “嗯，火系魔法，水系魔法，风系魔法，光芒魔法......。”

    拉法莉娅终于在申请表的角落里找到了她唯一会用的奥术魔法。用手中的羽毛笔在上面划上了一个勾。至于斗气那边她基本看都不看，然后又在角落里填上了弓箭手特长和自己的名字，身高，等等的东西。

    “斐迪南教授，我填好了。”

    拉法莉娅把手中的申请表交给了斐迪南，然而斐迪南却有些开心了起来。

    “嗯？奥术魔法精通？你叫拉法莉娅对吧，很好，等会你就直接跟我走就行了。真是的，我奥术系终于有新学员了，难得啊。”

    斐迪南看了看拉法莉娅的申请表开心地说道。

    “是，斐迪南教授。”

    （额...怎么感觉奥术系好像很冷清的样子。）

    拉法莉娅表面上应着，心里却觉得有些杯具。

    “斐迪南教授，我也填好了。”

    又一个拉法莉娅递上了自己的申请表......。

    直到10分钟后，小妖精们分别交上了自己五花八门的申请表。斐迪南收在手中看了看，然后做了一个简单的分类。

    “好了，你们跟我来吧，我们先去魔力殿堂测试魔法等级，然后再给你们分配各自的考官。”

    这第一道测试魔法等级对于拉法莉娅们来说还是比较简单的，只要魔力超过150都可以过关，而妖精们的魔力基本上都能达到160－260左右，完全没的问题。

    而我们的拉法莉娅已经是达到了妥妥的460，由于她的魔女体质，所以她的基础魔力还处在缓慢增长中。这一道测试基本上是没门槛的，但是拉法莉娅却在这里出现了一点小插曲。差点又杯具了。

    “好了，你们排好队吧，跟着前面的报名学员走就行了，轮到你们的时候把手放上水晶球就完事，我先去把你们的申请表交上去。”

    5分钟后，拉法莉娅们在斐迪南的带领下来到了一个宽大的测试广场，这里早已经排起了长队等待着测试。斐迪南说着就消失在了测试场的人群中。

    而拉法莉娅也走进了长长的报名队伍中开始了无聊的等待。

    “下一个，拉法莉娅・赫西拉斯・风行者，把你的手放到测试水晶球上去。”

    20分钟后，终于是轮到了拉法莉娅，那个测试教授叫出了拉法莉娅的名字。

    “是，教授。”

    拉法莉娅激动地把自己的小手放在了水晶球上。就在此时异变突起。就在她的小手放在水晶球上的一瞬间，黑色的光芒从水晶球里冒了出来。

    “这......魔族？不对，明明是个小妖精呀？怎么会发黑光？难道水晶球出故障了？”

    测试教授看着拉法莉娅有些难以置信，他明明看到的是一个拉法莉娅，怎么会是魔族？正在他疑惑不解的时候，拉法莉娅也意识到问题的严重性了。刚才经过他这么一喊，旁边的妖精和精灵们还有那些测试中的教授们都看了过来。

    （幽幽，快想办法呀，出事故了。）

    拉法莉娅好不容易把自己的小手拽了下来，水晶球上的黑光才暗了下去。

    （别怕r，看我的。）

    只见无良小妖精幽幽突然出现在了空中对着水晶球一挥小魔棒，点点星光就从水晶球的表面渗透了进去。虽然经过了上次在池子里浸泡拉法莉娅身上的魔气已经很难被发现了，但是测试用的水晶球还是很敏感的，于是幽幽就施法把水晶球探测魔气的功能给去掉了。

    “小家伙，别怕，你再试一次。”

    测试教授还是有些不相信这个可爱的小妖精是个魔族，于是再次说道。

    “哦~~好。”

    于是拉法莉娅再一次把小手放在了水晶球的上面。不过这一次却没有出现黑色的光芒，而是淡白色的光芒显得十分清晰。

    “嗯，这就对了，魔力460，魔力类型，奥术魔法。好了，你可以走了，去斐迪南教授那边接受考试。”

    测试教授指着站在一边的斐迪南说道。

    “是，教授。”

    拉法莉娅点了点头朝着斐迪南的方向走了过去。

    （此次命令扣除能量单位10个r，您的余额还有200个能量单位。）

    幽幽挥着小魔棒说道。

    （嗯，谢谢幽幽了，还好有你。）

    拉法莉娅想着在脑海里亲了幽幽一口，然后走到了斐迪南的旁边。

    “嗯，不错，考试开始，我来考考你，你认为奥术魔法是什么？”

    （这个小家伙不错魔力居然有460看来魔力掌握方面就不用考了，考她一点理论知识吧。）

    斐迪南问出了他的第一个问题。

    “斐迪南教授，我认为奥术魔法就是空气中存在的最基础的魔力形式，理论上来说其它系统的魔法都是有基本的魔力元素转换而成的。相比之下奥术魔法最接近与基本的魔力元素是一种无属性的魔法，具有快速方便多功能的特点，不过缺乏攻击性。”

    拉法莉娅把她从奥法宝典里看到的知识说了出来。

    “嗯~~很好，下一个问题。你认为缺乏攻击性的魔法在战斗中起到的作用大不大？有什么利弊？”

    斐迪南问出了他的第二个问题，这也是奥术魔法饱受争议的一个问题。

    “斐迪南教授，我认为作用还是很大的，就比方说最基础的闪现术。我认为如果一个攻击力强大的角斗士掌握了这个技能将是相当可怕的。还有变形术，虽然偏向于辅助，但是如果在战场上被变成羊我想结果应该不用说了。”

    拉法莉娅很简单地说出了自己的见解。

    “嗯，不错，最后一个问题。如果你学习了其他的魔法，你会放弃奥术魔法的学习吗？”

    很明显斐迪南的最后一个问题考的是拉法莉娅的决心。前面两个问题回答的再好，这个回答不上来的都是直接淘汰。

    “不会的教授，成为一名像您这么优秀而且稀有的奥术法师是我的梦想。”

    拉法莉娅果断地拍了拍斐迪南的马屁还顺便回答了问题。

    “嗯，很好，恭喜你小家伙，你通过了我的考试了，我大奥术系收下你了。你先去那边等着，晚饭时间我会亲自带你去用餐。这边还有其他的学员需要测试，得弄一会。”

    （这个小丫头不错，还挺会说话的。）

    斐迪南指着一边的长椅说道。

    “是，斐迪南导师。”

    拉法莉娅开心地应了一句，走向了斐迪南指的方向。拉法莉娅的前方是一个等候区，上面有着许多等待中的学员，看起来都是考试通过的，这里还按照主修系别分好了区域。

    拉法莉娅看了看，火焰系的等待区是人最多。然后是风系和水系的，再就是光系和影系的，接下来就是雷系和自然系的，最后人数最少的就是土系，奥术系的和精神系的。这一边奥术系的学徒包括拉法莉娅在内总共才2个人，还有一个看起来像是奥精灵族的小女孩。

    奥精灵这种种族的位置很尴尬，大概就是位于精灵和妖精中间，精灵血统偏多，所以才被称为精灵。他们的外形基本都是白发蓝瞳，这个小女孩也一样。一身雪白的头发配上白色的洋装，看起来颇有点娇柔的美。

    就在拉法莉娅注视她的时候，她似乎也发现了拉法莉娅的视线，把小脸转了过来，一副天真无邪的小脸相当的可爱，大约有点拉法莉娅4个月前的那种感觉，小脸长得很小，很肉，很可爱。

    “hi这位姐姐你好，你也是来奥法学院学习的吗？”

    白衣萝莉看着拉法莉娅问道。

    “是呀~~刚刚通过了斐迪南教授的考试呢。”

    拉法莉娅看着眼前的白衣萝莉再看了看自己，现在自己的个头真的是像个姐姐了，就连小兔子都有了，隐隐在朝着少女的方向发展。

    “这位姐姐，我叫克丽丝・贝吉尔・奥术光辉，很高兴认识你，请问你叫什么名字？”

    白衣萝莉克丽丝伸出了嫩白的小手对拉法莉娅问道。

    （原来真是奥精灵呀~~奥术光辉？拉克丝？）

    奥精灵都喜欢在名字里加上奥术神马的，所以比较好认，不过她的名字让拉法莉娅想起了3150的光辉女郎。

    “你好，我叫拉法莉娅・赫西拉斯・风行者，我也很高兴认识你。”

    拉法莉娅和白衣萝莉的小手握在了一起。

    “啊拉~~姐姐你是风妖精呢~~真羡慕，克丽丝要是也能飞就好了。”

    白衣萝莉一脸羡慕地笑了笑看着拉法莉娅说道。

    “呵呵，话说我们奥术系同学还真少呢。”

    拉法莉娅看着周围空旷的奥术等待区说道。

    “嗯，是的，最近这些年我们奥精灵族来凯瑟琳魔法学院的成员也少了呢。大部分都在族里接受教育很少出来了，其他种族会想到专精奥术魔法的又不多。克丽丝这一次也是受家族指派前来学院学习更新新的奥术知识的。”

    白衣萝莉摆了摆手无奈地说道，好像说道奥术魔法上她就变得十分老成似的。

    “额......原来如此呀。”

    拉法莉娅看着一下子说出一大堆话的克丽丝也觉得有趣了，于是两个小家伙就坐在等候区聊了起来。出乎拉法莉娅的预料，克丽丝说话十分老成，对于奥术魔法的见解也颇为深厚，让拉法莉娅受益匪浅。

    一个下午的时间就这样一晃而过，对于魔法小白拉法莉娅来说通过这一个下午的聊天她还真是知道了很多东西。什么奥术光辉，什么魔法传送理论，她听都没听过的东西在白衣萝莉的口中是随口说来。

    “呵呵，你们两个小家伙相处的不错嘛，好了，走吧。本导师带你们去办理一下入学手续，领一下课程表，然后去用餐，最后给你们安排宿舍，过几天记得按照课程表来上课。”

    就在此时斐迪南终于是办完了三年一度的招生活动对着眼前的两个萝莉说道。
------------

027 走廊上的灵感

    “是，斐迪南导师。”

    两个萝莉齐齐应道。

    “从今天开始你们就是我光荣的奥术系的学生了，如你们所见，奥术系学生不多，也正因为如此，我会对你们倾囊相授的。”

    (当然~我想有这两个小家伙我的课堂上会很有趣的。)

    斐迪南的脸上露出了一副让人看起来很舒服的笑容。

    “哦~~。”

    “那就多谢斐迪南导师了。”

    两个萝莉表情不同地应道，克丽丝是一脸无所谓，拉法莉娅则是想到终于可以学习魔法就很开心的样子。在斐迪南的带领下她们穿过了一条长长的走廊朝着学院的管理区走了过去，整条走廊上挂着许多学院名人的画像，栩栩如生，而且还会动的那种。颇有点神秘感。

    画像中有着许多出自学选的名人，什么*师安东尼・奥术光辉，火焰*师安妮・米奈希尔，等等等等。上面不光介绍了这些名人的特长，本领，能力等级，毕业和入学时间，还介绍了他们现在在做什么。

    “咦？这是？”

    看着看着本来不大注意的拉法莉娅却被一个叫做若依・凯德拉・光芒之刃的血精灵法师的画像吸引住了。这个叫做若依的血精灵法师手中拿的不是法杖，而是一把金光闪烁的长剑，一副由于光芒太亮完全无法看清剑身的样子。她的奇怪形象引起了拉法莉娅的注意力。

    这还不是最关键的，最关键的是她的画像下面是这样写的。

    若依・凯德拉・光芒之刃。

    种族：血精灵。

    精通魔法：光系魔法

    目前等级：大魔法师

    自从精灵帝国公元360年进入凯瑟琳魔法学院到现在学院内任教就从未离开过凯瑟琳魔法学院。她是一位一直致力于魔法元素实体化的伟大魔法理论和实践研究者，她手中的光芒之剑就是用纯光之元素凝聚而成的。

    （纯光之元素？魔法元素实体化？）

    拉法莉娅总觉得脑子里出现了什么东西，但是却怎么也抓不住的样子。

    “看什么呢？拉法莉娅？”

    走在前面自言自语侃侃而谈的斐迪南终于意识到了萝莉不见了一只，于是回头来找才发现拉法莉娅正盯着若依的画像看得起劲。

    “呵呵，原来是在看若依*师啊，好了，别看了，她可是我们学院的魔法元素理论课教授，你会有机会见到她的。”

    斐迪南看着盯着画像的萝莉说道。

    （貌似魔法元素理论，好像是必修课呢。）

    “哦~~。”

    萝莉最后看了画像一眼，认了认这个长着及腰黑发和猫眼一般金色瞳孔的大美女法师，虽然长得很漂亮，还有几分的青春靓丽。但是她不明白的是为什么一个血精灵会长着黑发，貌似大多数都是金发的，偶尔有些红发的，不过黑发的真的不多见。

    （怎么了？r？）

    小妖精幽幽看着萝莉问道。

    （没什么，就是想起点什么东西，又抓不住的感觉，刚才看到那个法师的画像的时候我好想想起点什么，一会就忘记了，真是的。）

    拉法莉娅想着回头又看了一眼若依的画像。

    （对了....有了，是那把光芒之剑，我想起来了。）

    萝莉的心里有些喜滋滋的感觉，不自觉中小脸上攀上了一股笑容。

    （怎么了？r？你想起什么了？）

    幽幽看着拉法莉娅一脸不解地问道，她不知道这个被自己称为r的萝莉到底想到了什么。

    （嗯，我的想法是这样的，幽幽你有没有发现我吸收的魔力元素一般都会像斗气一样附着在身体的表面，可是如果我能把这些魔力元素也像这位若依*师一样实体化的话我不就真的可以把它们当做斗气用了么？或者说是我可以拥有魔法实体化形成的魔力铠甲。）

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了saber身上的那套魔力铠甲的样子，小脸上一脸兴奋。

    （诶？好想法啊r，这样吧，反正魔法元素理论是必修课，到时候你问问这个若依导师不就行了。呵呵看来你这次来凯瑟琳魔法学院还真是来对了呢。）

    幽幽看着萝莉说道。

    （嗯，就这么愉快地决定了。）

    拉法莉娅点了点头下定了决心。

    “怎么了？拉法莉娅姐姐，什么事情这么开心呀？”

    白衣萝莉看着拉法莉娅兴奋地小脸问道，然而拉法莉娅却没打算告诉她。

    “嘻嘻，没什么，只是刚才想到了一个笑话，我说给你听哈......。”

    拉法莉娅随便找了个理由，然后对着白衣萝莉的耳边说起了一个地球上的笑话。

    “哈哈哈哈，太有意思了。”

    两个萝莉牵着小手笑嘻嘻地跟在斐迪南的背后，斐迪南却是有些无奈，对于萝莉这种可爱的小生物他是完全没什么办法。

    （算了，任她们去吧，不捣乱就好了。）

    斐迪南叹了口气继续带着两个萝莉往学院的管理区走去，教过许多学生的斐迪南教授的心里十分清楚，这种可爱的小生物有时候带不好后果还是很严重的。

    “哈~是斐迪南啊，怎么样？今年你收了几个学生啊？”

    就在两个萝莉跟着斐迪南穿过走廊出现在了一个高大挺拔的建筑面前的时候，一个抱着厚厚书本的女教授看到了斐迪南问道。

    “呵呵~是凯利教授啊，今年就收到了两个学生。你们教务科真是轻松呢，每天管一些七七八八的事情就好了。正好，这两个小家伙要办入学，凯利教授你给她们两个登记一下吧。”

    斐迪南看着眼前的女教授指着身后的两个萝莉说道。

    “嗯，好吧。”

    女教授说着翻开了手中的那本她抱在手中封面上写着凯瑟琳学院入学名册的书本。

    “好了，小家伙们，把你们的右手放在书页上吧，你们俩谁先来？”

    凯利看到了两个可爱的萝莉开心地打开了手中的书本，书页上画着一个精美的魔法阵，中间的部分却是一片空白。

    “教授，我先来吧。”

    拉法莉娅伸出了她的小手，放在了书页上。瞬间一个魔法阵出现在了拉法莉娅的脚下，一阵淡绿色的光芒从她的身上扫过。她只觉得自己全身一暖。然后一个淡白色的精美徽章就出现在了魔法名册的书页上。

    ”嗯，拉法莉娅・赫西拉斯・风行者。很好，这是你的学院徽章拿去吧，记得别弄丢了。这个今后就是你在凯瑟琳魔法学院的身份牌，你在学院的学习学分将会记录在这里面。如果弄丢了请及早来管理区找我并缴纳费用补办，明白了吗？”

    凯利看着拉法莉娅说道。

    “哦~明白了。”

    拉法莉娅接过手掌大小的徽章别在了自己的衣袖上。

    ”好了，该你了。”

    接下来白衣萝莉也做了一个一样的动作，把自己的学院徽章别在了衣服上。

    “好了，这是你们的课本和课程表，拿去吧。嗯~~正好，你们跟我去女生宿舍吧，给你们找个房间。”

    凯利看着两个萝莉说道。

    “好吧，那就麻烦您了凯利小姐。”

    斐迪南看着凯利教授说道。

    “嗯，不麻烦，我正好顺路，走吧，小家伙们。”

    凯利伸出了手对着她们说道。

    “是，凯利教授。”

    于是两个萝莉就跟在凯利的身后朝着管理区的另一边走去。

    “告诉你们啊，那个斐迪南啊，这有点不正常，他特别喜欢听女孩子的尖叫声。你们小心一点了，据说上次有个女学员被他逼得叫了一个下午，你们小心点了。”

    斐迪南走后，凯利指着自己的脑袋对着两个萝莉说道。

    “额...是吗？好变t啊。”

    听了凯利的话拉法莉娅起了一身的鸡皮疙瘩。

    “=。=不理他就是了。”

    白衣萝莉一脸淡定。

    “好吧，祝你们好运吧。”

    她们说着说着就来到了一片造型精美的别墅区门口，大门上用金色的精灵文写着女生宿舍，大门的里面则是造型精美的圆柱形小洋房。地面上铺着巨大的纯白色石板，白色的石板形成了整个宿舍区的地面，居然一丝缝隙都没有。

    宿舍区的中间是一个直径大约30米的精美喷水池，水池中的雕塑是3个漂亮的精灵少女手中抱着水瓶正在往池子里倒水。水池中的水人随着悠扬的音乐翩翩起舞，它们一会变成精灵少女的模样，一会又重新变成水花，好不热闹。

    “哈~凯利教授，你今天怎么这么早就回来了？”

    就在她们刚刚走进宿舍区的时候一个坐在大门旁边桌子后面的精灵少女看到了带着两个萝莉回来的凯利问道。

    “呵呵，莉莉安我是来带这两个小家伙找你的。这是两个新生，你给她们两个安排一下住处吧，我那边还有点事就先回去了。”

    凯利说着把两个萝莉轻轻地推了过去。

    “嗯，交给我吧，凯利教授。”

    精灵少女对着凯利打了个招呼，凯利的身影消失在漂亮的别墅区里。

    “好了，小家伙们，把你们的学院徽章给我吧，我给你们找个房间。”

    精灵少女说着翻开了一个记录本，对着两个萝莉说道。

    “好的。”

    拉法莉娅和白衣萝莉取下了手臂上的学院徽章递给了精灵少女。

    “嗯，我看看。”

    精灵少女开始翻动起手中的记录本。
------------

028 被袭击的小妖精

    精灵少女开始仔细地翻找起记录本上的空房间。

    “嗯，就这个吧，18号宅邸，目前只有一个学员住在那里，你们就取那吧。”

    精灵少女说着把徽章往记录本上轻轻一扫，一道光芒就印在了徽章上，然后消失不见。

    “好了，徽章你们收好，这以后就是你们宿舍房间和的大门钥匙，房间只要开过一次以后就不可以变更了。去吧。晚餐会有人送到你们宿舍的大厅里，记得下来吃就可以了。还有，晚上10点早上5点之前禁止外出，抓到就扣分，明白了吗？”

    精灵少女把徽章还给了两个萝莉叮嘱道。

    “明白了。”

    “哦~~。”

    于是拉法莉娅就牵着白衣萝莉的手朝着精灵少女所指的18号宅邸走了过去。

    “15号，16号，17号，18号，有了，在那边，走。”

    “嗯。”

    宅邸的大门前是一个小花园，绿莹莹的草地上摆放着洁白的茶桌和椅子。奢华精美的小洋房和精致的大门，一切看起来都有一种很舒适的感觉。但是下一秒，打开门的两女被眼前的一切惊呆了。

    “这是什么情况？”

    原本奢华精美的大厅变得有些乱糟糟的，桌子椅子丢的到处都是，有的甚至坏掉了。而大厅的地毯中间却呈大字型躺着一个扎着双马尾粉头发的小萝莉，看样子已经是睡着了。问题是她的身上只穿着一件简单的白色围裙和一双白丝，其它什么也没有穿的样子。

    “我也不知道，要不我过去看看？”

    拉法莉娅看着这个貌似人畜无害的小萝莉走了过去，她有着粉嫩粉嫩的小脸，头上还带着一个白色的蕾丝头带。此刻正躺在地上轻轻地呼吸，好像睡的很熟的样子。

    “喂~~喂~~同学，醒醒啦~~。”

    拉法莉娅摇着小萝莉的小手说道。

    “吾~~~吾~~~迪克，别走嘛~~人家还没有玩够呢。”

    小萝莉翻了个身一把抓住了拉法莉娅的小手，继续睡....。

    “额.....。醒醒~~睡在这回着凉的哦~~。”

    拉法莉娅无语地看了看小萝莉一眼然后把小脑瓜凑在了小萝莉的耳边说道，但是下一刻她郁闷了。

    “哈哈~抓到你了，迪克，这一次不许跑了哦~~。”

    小萝莉仍然没有睁开眼睛，而是一把把拉法莉娅的小脑袋按抱在了怀里，双手在她的身后开始乱摸了起来。

    “啊~~啊~~~啊~~~！你干什么？放手！”

    拉法莉娅瞬间被小萝莉摸的全身燥热，但是又挣扎不开。小脸顿时通红了起来，可是她万万没想到这个睡梦中的小萝莉此刻却更加肆无忌惮了起来。

    “迪克，来嘛~~摸人家嘛~~人家都抱住你了，还不摸呀？”

    小萝莉抱着拉法莉娅，小香舌对着拉法莉娅的脖颈轻轻一舔......。

    “额......你们慢慢玩。”

    白衣萝莉看了看被小萝莉抓住的拉法莉娅和她们两个的暧昧动作红了红小脸，果断地上楼找房间去了。

    “哎呀~~迪克，你不动手，人家就动手了哦~~。”

    小萝莉闭着双眼，小脸上露出了一丝邪笑，拉法莉娅下意识地感觉到不妙。

    “靠！闪现术！”

    拉法莉娅见挣脱不开，连忙用了一个闪现术想把这个小萝莉弄醒，但是下一刻她又郁闷了。闪现术是成功了，魔力也消耗完了，但是她们两个却出现在了墙边，就差了一点就可以撞上去的样子。

    而且此刻的情况有些小小的变化，因为这次闪现术带了个人，所以拉法莉娅方向没有掌握好，这一刻沉睡中的小萝莉居然趴在了她的身上。而且拉法莉娅感觉她奇重，压得自己完全挣脱不开的样子。

    （幽幽，救命那~~。）

    拉法莉娅对着无良的小妖精大声呼救，此刻她正在被压在自己身上的这个小萝莉进行无限骚扰。心中的火苗被再一次点燃，然而此刻的小妖精幽幽却不知道跑到哪里去了。

    “呀~~不能摸那里~~放...手...呀！”

    拉法莉娅感觉到自己的小兔子被小萝莉袭击了，就连翠绿的胸衣也被小萝莉凶残的扯了下来，此刻她的小手正在拉法莉娅的小兔子上肆虐。感受着小兔子上传来的酥麻感拉法莉娅觉得自己已经浑身无力了。

    “嘻嘻，迪克，你什么时候有小兔子了？小蒂怎么不知道呢？好软，好舒服哦~~。”

    小萝莉一边对着拉法莉娅袭击，一边还留着口水说道。此刻的拉法莉娅感觉自己的节操在刚才的那声娇喘声中全部都掉光了。

    “放...手...放...手...吾。”

    拉法莉娅红着小脸做最后的挣扎，可是小萝莉的小嘴居然印在了她的小嘴上。此刻的拉法莉娅完全软下去了，她的脑海中有了一种被泡在蜜罐里的感觉，浑身无力，却很幸福。拉法莉娅只觉得一条小香舌撬开了她的贝齿与她的舌头纠缠在了一起。

    就在此时这个缠人的小萝莉终于醒了过来。醒来的一瞬间她的小脸上露出了一副不可思议的表情，然后直接放开了拉法莉娅坐了起来，小嘴还在拉法莉娅的口中拉出了一道晶丝。

    “你...你...你...你是谁呀？你怎么会在这里？”

    小萝莉一脸吃惊地看着被自己扑到在地一脸娇羞的拉法莉娅问道。看着拉法莉娅凌乱的衣衫和嘴边的留香，她终于意识到刚才发生了什么。

    “我...我...我还想问你是谁呢，这是我的宿舍呀。我一进来就看到你躺在地板上，想扶你起来的。没想到你却对我动手动脚的，一口一个迪克地叫着。呜~~~呜~~~呜~~~。”

    拉法莉娅终于从小萝莉的魔爪下是逃脱了出来，红着小脸开始整理起凌乱的衣衫。泪珠不住地往下滚，看起来就像受了极大的委屈一般。

    “额？迪克？....难道...？天哪....呀...！！”

    小萝莉的脑袋里似乎想起了什么，抱着小脑瓜大喊道，此刻她的小心情也彻底凌乱了，她终于意识到刚才发生了什么事情。于是她抱着小脑袋用小手砸着地面。

    “喂…你...你没事吧？”

    穿好衣服的拉法莉娅红着小脸看着混乱中的小萝莉问道。

    “没...没事，对不起，对不起，对不起，我认错人了，对不起。”

    （不过这个姐姐好像很享受的样子哦~~。）

    小萝莉站了起来不住地对拉法莉娅鞠躬道歉。

    “没...没事，都过去了。”

    （说实在的，还蛮...蛮舒服的。）

    拉法莉娅一脸娇羞地从地上站了起来说道，刚才那一刻她居然感觉自己有了一种幸福的感觉，小脸不自觉地又红了红。

    “哦~~那就好，这位姐姐，刚才多有得罪，我叫蒂雅・蕾赫利丝住在这件宅邸，很高兴认识你。”

    小萝莉伸出了小手。

    “啊咧？蒂雅，你也住在这里呀？自我介绍一下，我叫拉法莉娅・赫西拉斯・风行者。我也很高兴认识你。”

    拉法莉娅和蒂雅的小手握在了一起。

    “(*^__^*)嘻嘻……不好意思了，拉法莉娅姐姐，刚才的事情多有得罪了，你不生气吧？”

    蒂雅看着拉法莉娅的小脸问道，她的眼神中似乎隐藏着什么。

    “不...不生气。”

    想起刚才那一刻，拉法莉娅的小脸上还残留着娇羞，但是还是不想生气的样子，不过她总觉得蒂雅看她的眼神让她有一种毛毛的感觉。

    （天哪我这是怎么了？刚才那种情况应该果断暴怒的才对，可是，可是又为什么觉得发怒不起来，我是不是哪里不对？完了，我是不是坏掉了？）

    拉法莉娅一脑子浆糊地想着刚才发生的事情。

    “哦~~那我就放心了，拉法莉娅姐姐，人家会对你负责的哦~~以后谁敢欺负你蒂雅第一个不放过他。”

    小萝莉握着小拳头在拉法莉娅的耳边说道。

    （嘻嘻嘻嘻r进入第2阶段，目前调教进度10%，隐藏属性已经激发，可喜可贺，可喜可贺。）

    此刻正在拉法莉娅的小脑瓜里，无良小妖精躲在一个角落里看着数据偷笑。

    “唉？负责？负什么责？”

    拉法莉娅看了看可爱的小萝莉，不解地问道。

    “当然是负~~责~~咯，姐姐你看，你都把地板弄湿了，蒂雅肯定要负责咯。”

    小萝莉指着地上湿漉漉的痕迹说道。

    “额…这个….。”

    拉法莉娅看着了眼前的小萝莉，彻底无语了，完全不知道该说什么好了。

    “拉法莉娅姐姐，走吧，蒂雅带你去挑房间去，我告诉你呀，我隔壁那间房间很好的。你也知道吧，我是第一个来这里的，当时我选了好久最后才定了下来。”

    小萝莉拉着有些迷茫的拉法莉娅走上了去宅邸二楼的台阶。

    （完了...完了...被怪力小色女非礼了...。）

    拉法莉娅满脑子的残念。

    “姐姐你看这间房间不错的，通风和采光都很好，而且我们的阳台还是连在一起的，万一你有什么困难找蒂雅，蒂雅马上就可以过来的哦~~。”

    “哦~~。”

    小萝莉先是把拉法莉娅拉进了门，然后锁上再用拉法莉娅的学院徽章打开了房间门。然而此时的拉法莉娅她的小脑瓜还在当机中，没反应过来。就在小萝莉用她的学院徽章打开这个房间们的时候她才想起来哪里不对。

    “天哪，蒂雅你做了什么？什么阳台连在一起的呀？啊~~！！！”

    拉法莉娅的小脑袋里瞬间又凌乱了，想到了以后的生活她的脑袋里就一团糟。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐你逃不掉了哦~~从今往后蒂雅会一直跟着你的。除了迪克谁也无法让蒂雅离开你的。”

    小萝莉的小手居然又抓住了拉法莉娅的小手，事情从这一天起开始变得复杂了起来。
------------

029 小妖精的小兔子

    拉法莉娅一脸娇羞，蒂雅看得她若有深意。

    "嗯，哼~哼~！你们两个呀，玩够了就早点下来用餐。真是的......。"

    就在此时白衣萝莉的身影出现在了门口，她看了看拉法莉娅和蒂雅摇了摇头走下楼去。

    "吃晚饭去吧蒂雅？"

    拉法莉娅看着眼前这只要吃掉自己的小萝莉战战兢兢地问道。

    "嗯，好的，拉法莉娅姐姐，你先下去，人家换套衣服。"

    小萝莉亲了拉法莉娅一口，开心地跑向了自己的房间。

    （天哪，我坏掉了吗？真的坏掉了吗？）

    拉法莉娅摇了摇小脑袋，开始整理自己的胸衣，刚才被小萝莉扯下来了还没来得及带上。于是她果断第锁好了门，再次解开了自己的外衣开始穿那件被扯下来的胸衣。可是...小状况又出现了。

    "啊咧？什么情况？怎么带不上了？"

    努力扣着带扣的拉法莉娅发现那个今天早晨还能扣上的带扣居然离的甚远。

    "完了，难道又大了？"

    拉法莉娅检查了一下自己的小兔子，发现小兔子好像真的又长大了一圈。

    "0.0，不是吧，才一天呀，怎么大了这么多？"

    拉法莉娅看着自己又长大了一圈的小兔子欲哭无泪了，这三个月虽然有些变大，但是速度还在她能接受的范围内，一点点变大感觉还不是很奇怪，可是现在.....拉法莉娅看着自己的小兔子，无语了。

    （(*^__^*)嘻嘻……，药水终于起作用了呢，好征兆啊。捏，哈哈哈哈！）

    无良的小妖精躲在角落里看着拉法莉娅的?逖?敌?ng。

    "姐姐，你好了吗？楼下的晚餐都来了哦~~很香的哦~~。"

    就在此时拉法莉娅的房间外面想起了小萝莉的声音。

    "好吧，不穿就不穿，大不了明天去买新的。"

    拉法莉娅下定了决心，直接扯下了穿了一半的胸衣把衣服扣了回去。小吃货果断的还是阻挡不了美食的诱惑啊。于是拉法利亚穿好衣服打开门走下了楼。

    "诶？都弄好了？这么神速？"

    拉法莉娅看着大厅中崭新的家具有些不相信。

    "嗯，多亏了克丽丝呢，你不知道，她一个自然魔法就把这些破桌子破凳子全都修好了。"

    蒂雅指着崭新地桌子说道。

    "哦？是吗？克丽丝你真厉害。"

    拉法莉娅笑着夸奖白衣萝莉。

    "好了，拉法莉娅姐姐来用餐吧。"

    克丽丝却很淡定，仿佛这一切都微不足道一般，她只是挥了挥手就继续吃起了餐桌上的晚餐。

    "嗯。"

    拉法莉娅点了点头朝着餐桌走了过来，此刻的餐桌上摆放着精美的西式晚餐，牛排，鸡蛋，海鲜汤，还有一些可爱的小蛋糕作为点心。我们的小吃货早就食指大动了起来。她急忙坐下，系上餐巾就动起了刀叉。

    "嗯~味道不错嘛，这个牛排很有嚼劲哦~~。"

    一口牛排入口，鲜嫩多汁且有嚼劲的牛肉带着鲜美的汤汁进入了萝莉的小嘴中。让她的味蕾全部都工作了起来。

    "是么？我怎么没吃出来？"

    克丽丝一脸不解，很明显地没有吃货属性。

    "我也是，这种血精灵们的食物吃的不是很习惯。"

    蒂雅也一脸不解地咬着口中的牛肉。

    "哎~~你们两个不懂生活的家伙。"

    拉法莉娅的刀叉一刻不停地迅速地消灭食物，而脸上则是一脸享受。然而就在拉法莉娅吃的起劲的时候她注意到了一道令她有些难受的目光。

    "咦？蒂雅你不吃东西盯着我看什么呀？"

    拉法莉娅看着蒂雅水蓝色的小眼睛不解地问道，但是下一刻她却发现了她的目光所及。

    "姐姐，你没穿胸衣吧？你看，小点点都把衣服撑起来了。"

    小色女蒂雅盯着拉法莉娅的小兔子说道。

    "你....你...你个小色女，好好吃饭，哪来那么多话。"

    拉法莉娅红着小脸不情愿地结束了自己的进食计划，朝着门外走去。

    "拉法莉娅你去哪？"

    克丽丝看着萝莉的背影问道。

    "去买东西。"

    （真是的，这个小色女，赶紧去买件胸衣，太羞人了。）

    脑子里乱七八糟的拉法莉娅朝着门口走去，可是就在她刚刚走出门的时候，彻底郁闷了。

    "滴答...滴答...滴答...滴答...滴答......。"

    屋外的地面上已经是满地水花，天降大雨了。

    "靠，倒霉。"

    拉法莉娅关上了门嘟着小嘴气呼呼地走上了楼。

    "姐姐，等等我。"

    蒂雅看着逃跑的拉法莉娅紧追其后。

    "砰！！"

    终于先一步跑进门的拉法莉娅使出了最大的力量把房间门关上了。

    "哎哟~~拉法莉娅姐姐，你开门嘛，人家要进来。"

    门外响起了小萝莉的声音。

    "不开，小色女。"

    拉法莉娅为了坚守自己的节操坚决地回答。

    "好吧~~人家不进去就是了，不过姐姐，你跑不掉的哦~~。"

    小萝莉的声音终于消失了。

    “哈~~这个小家伙......。”

    拉法莉娅也松了口气，抱着枕头无力地躺在了床上，想起了刚才的种种，小脸又是一红。

    （天哪，我怎么了？真坏掉了？）

    拉法莉娅摇了摇小脑瓜把乱七八糟的想法赶了出去。

    （没有啊，恭喜r再次升级，由于您产生了完整的女性之主意识也随之升级。）

    等级：3

    经验值500/6000

    资源：0

    强化平台（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台（已开启。）

    网络商城（已连接。）

    能量剩余量：300个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：完整的萝莉

    宿主力量：200（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：460/2000

    宿主体力：500

    宿主防御：50

    宿主速度：30m/s

    宿主飞行速度：45m/s

    一大堆数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    （what？幽幽！什么叫易推倒？）

    拉法莉娅看到这几个字对着脑海中的小妖精暴怒了起来。

    （额...内个r，你刚才不是被推倒了么....。）

    无良小妖精在拉法莉娅的脑海里打着圈圈说道。

    （你....。）

    拉法莉娅憋的小脸通红看着无良小妖精却无言以对。

    （r~实际上你可以摆脱这种现状的，虽然你无法使用斗气，但是你可以用多出来的能量单位购买力量点数强化自己的体力和力量啊，这两个数值上去了你自然就不会易推倒了......。）

    无良小妖精挥着魔棒说道。

    （真的？）

    拉法莉娅看着小妖精问道。

    （那当然，300个能量单位可以增加30点力量哦~~你看看你经过了4个月的刻苦锻炼才增加了100点力量，嘿嘿。）

    小妖精挥着魔棒继续解释道。

    （可是幽幽，你第一次不是说11点能增加11点力量么？为什么现在300点只能增加30点力量？）

    拉法莉娅把自己的疑问提出来了。

    （呵呵r你要搞清楚，那个时候你的所有属性值都在100点以下，那个时候的11点力量还是比较好增加的。现在你的力量可是有200点以上，可不是那么容易就能增加的。）

    小妖精说了一大堆，拉法莉娅还是一知半解地状态。

    （这么说吧，比如你原来是在散步，要你加快3倍跑起来是不是很简单？但是现在呢，是你已经跑起来了，再让你加三倍你做的到吗？也就是说你的属性点数越低的时候越好增加，越高的时候就越难了。100点一下是一个能量单位加一点，100点以上就是5个能量单位加一点，现在就是10个能量单位加一点，明白了么？）

    小妖精继续解释道。

    （哦~~我明白了。好，我加了。）

    拉法莉娅想起了刚才的无力感一咬牙想道。

    （ok！）

    小妖精魔棒一挥，拉法莉娅只觉得一种力量感从身上冒了出来。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：完整的萝莉

    宿主力量：230（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：460/2000

    宿主体力：500

    宿主防御：100

    宿主速度：30m/s

    宿主飞行速度：45m/s

    然后她的力量值也华丽丽地变成了230就在拉法莉娅正在窃喜的时候，小妖精的一句话差点让她吐血。

    （对了r，顺便提示一下，那个叫做蒂雅的小家伙的力量值可有1000哦~~您慢慢玩ut！）

    说完这一切小妖精的身影直接消失了。

    “我靠！！1000啊，让不让人活啊。幽幽...你...那个丫头到底是什么啊？”

    拉法莉娅这才发现她好像又掉坑里了，300个能量单位被幽幽坑掉了居然现在才告诉她差了这么远。

    "哎~~算了~~睡觉吧。"

    拉法莉娅看了看窗外下着的大雨，摸了摸自己大了一圈的小兔子。脱下了外衣躺在床上入睡了，然而她却没发现自己的阳台门没有上锁......。
------------

030 神秘的魔法道具屋

    这一夜带着点点雨滴洒满了整个凯瑟琳学院，然而拉法莉娅却用被子蒙着小脑瓜躺在床上翻来覆去。今天发生的事情太多，一直在她的小脑瓜中回放，让她怎么也睡不着。灯早已经被关掉了，房间里一片漆黑。

    拉法莉娅终于在辗转反侧之后艰难地进入了梦乡，虽然之前一直睡不着，但是闭上眼睛之后她却睡的很沉。也许是日有所思夜有所梦，睡着之后的拉法莉娅做起了一个粉红色的梦。在梦中她继续被小萝莉袭胸，但是任她如何挣扎就是醒不过来，睡梦中的拉法莉娅抱着自己的小兔子小脸绯红，一夜就这么过去了......。

    次日，天空终于在雨夜过后放晴了。第一缕阳光透过了半圆形的玻璃窗照射进了拉法莉娅的房间，拉法莉娅也在阳光的照耀下睁开了惺忪地睡眼。

    “哈~~~天哪，我....我这都做的什么梦呀。”

    拉法莉娅正要爬起来却发现自己的胸前有两只嫩白的小手。

    “(#?′)靠！”

    这时候拉法莉娅才发现自己的身后躺着一个光光的小萝莉，那两只嫩白的小手就是她的。昨天半夜不知道何时蒂雅已经偷偷地闯进了她的被窝。此刻的她才意识到原来她一个晚上的c梦都是这个小萝莉在作怪。

    （额...还是先逃走的好。）

    拉法莉娅想起了昨天躺在地毯上的小萝莉就一阵后怕，轻轻地拿开了小萝莉的手从床上爬了起来。正当她要穿上她的小裙子的时候又一个状况出现了，她的小裙子胸前的扣子居然扣不上去了。

    （what？这神马情况？）

    拉法莉娅看着胸前的小兔子这才发现了事情的不对劲之处。

    “啊~~~！！”

    一声高分贝的尖叫声出现在了拉法莉娅的小嘴中。

    “哈~~~啊咧？怎么了拉法莉娅姐姐，一大早就叫的这么开心啊~~？”

    躺在拉法莉娅床上的小萝莉被拉法莉娅的一声尖叫唤醒了，打在哈欠问道。

    “没....没....没什么。”

    拉法莉娅红着小脸赶忙套上了外衣朝着楼下逃窜而去，在门外才跌跌撞撞地开始穿鞋，一副很紧张的样子。

    “诶？拉法莉娅，你这么早去做什么呀？”

    正穿着拖鞋走下楼的白衣萝莉看着匆匆忙忙的拉法莉娅问道。

    “出去买个东西~~。”

    拉法莉娅头也不回，她的身影已经消失在了宅邸一楼的大门口。

    （幽！幽！你给我出来！）

    拉法莉娅一个字一个字地喊着精灵的名字。

    （

    ！怎么了r？）

    一阵机械式的登陆声响起小妖精被拉法莉娅唤醒了。她挥着自己的小魔棒出现在了拉法莉娅的身边。

    （这神马情况呀？幽幽？这是不是又是你搞的鬼？）

    拉法莉娅指着自己胸前再一次大了一圈的小兔子问道，而且她胸前的扣子因为小兔子太大没扣上，典型的春光外泄.......。

    （哟~~r恭喜呀，药水的效用终于完全起作用了呢，可喜可贺呀。）

    小妖精在空中飞着惬意地说道。

    （什么药水？）

    拉法莉娅看着小妖精一脸不解地问道。

    （就是3个月前的那一瓶大瓶药水呀，那瓶没有标签的药水。）

    小妖精的声音越说越小，下意识地远离了拉法莉娅能够抓得到她的范围。

    （什么？真的是这个药水呀？）

    “闪现术！”

    下一秒拉法莉娅已经抓住逃窜中的小妖精了。

    （死幽幽！我掐死你！）

    拉法莉娅在空中抓住了逃窜中的小妖精使劲地掐着。

    （额r放手....放手....。）

    小妖精在拉法莉娅的手中挣扎着，小脸通红，有些要岔气的感觉。

    （不松，就不松，今天就掐死你个害人精。）

    拉法莉娅的小手上传来的力气更大了。

    （警告！警告！蓄意损坏神器将受到惩罚！！请放手，请放手！）

    就在此时一声机械式的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （哼，算了，放过你了。）

    拉法莉娅终于松开了死死掐着小妖精的小手。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，别生气嘛，您老人家现在可是一个正版的萝莉了，要好好爱惜身体哦~~还有不能虐待幽幽哦~~。否则下次幽幽就要发布强制任务了哦~~完不成的话惩罚是很严重的哦~~。）

    小妖精的脸上露出了一种叫做邪笑的表情。

    （好吧，幽幽对不起了，我就是一时激动了，你下回有什么事告诉我一下，你看。我现在被你的药水弄的尴尬死了，一大早跑去买胸衣和新衣服。）

    拉法莉娅终于恢复了冷静指着自己胸前的大兔子说道。

    （哦~~~这不是挺有趣的么？）

    小妖精的小嘴里嘟囔道，虽然声音很小，但是还是被拉法莉娅听见了。

    （什么？你再说一遍？告诉你，幽幽！别惹恼我了，大不了掐死你咱两一块完蛋。）

    拉法莉娅的脸上青筋暴露明显有了要再次发飙的迹象，她咬牙切齿地看着无良的小妖精一字一句地说道。

    （内个r，别生气，别生气，幽幽不敢了。）

    无良的小妖精终于怕了，她终于在拉法莉娅的威胁下认输了。

    （嗯，这才是好孩子嘛。）

    拉法莉娅轻抚着小妖精的小脑瓜朝着昨天在马车上看见的学院商店街走了过去。因为整个开凯瑟琳魔法学院几乎占据了整整一个岛屿，所以原本早期小卖部一样的商店也发展成了商店街几乎日常生活用品，服装，铠甲，兵器，魔法道具，零食，小玩具等等什么的都有卖。有点类似大学城的学生街的感觉，学员们也可以在商店街上打零工赚零花钱。

    “我去....现在还没有开门那。”

    拉法莉娅看了看眼前的内衣店，再看了看自己包里的计时沙漏，现在已经是大概等于地球上午7点的时间了，这个店居然还没有开门。

    这个世界的时间正好也是24小时格式，而计时基板上都用这种小沙漏，这种精致的小沙漏每天会倒转一次，计时相当准确。虽然有魔力驱动的大钟，但是手表这种小东西这里没有发明。

    但是就在此时，一个小店的名称吸引了拉法莉娅的注意力。

    “诶？提其魔法道具商店？主营占卜，附魔，强化魔法道具，这里也许不是什么都有，但是肯定有你意想不到的东西。”

    拉法莉娅说着走进了这家神秘的小店，整个小店的外部装修是那种偏灰暗的哥特式风格，让拉法莉娅有了一种一探究竟的想法。

    “嗯...看起来好像很有趣的样子，反正这个店也没关门，要不进去看看？嗯，说走就走。”

    拉法莉娅的小脑袋里出现了以前的网购活动，看到这种小店她突然有了一种想进去淘物品的冲动，虽然以前一直没有。也许是变成女孩的缘故吧，这种不知道从哪里冒出来的感觉让她有了走过去的想法。

    “咔嚓~~。”

    精致的木门在拉法莉娅的小手中轻轻地推开，整个小店里的灯光十分的昏暗，让人不觉得有了一种神秘感。精致的黑色玻璃柜台里放着各式各样的小道具，在昏暗的灯光里发着幽幽的光芒，然而柜台后面却没有看见有人的样子。

    “有人在吗？”

    拉法莉娅清脆的声音回荡在这个让她有点怕怕的小店里。

    “咔嚓！”

    就在此时一个魔力控制的落地大钟上的指针停在了7的位置。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    精美的落地大钟连续响起了7声钟声。

    “额...没人算了。”

    （怎么总感觉有点诡异......算了，先出去再说。）

    拉法莉娅见没人回答，打开了小店的门就要走出去。就在此时，一只冰凉的小手?以诹死?g蜴?募绨蛏稀u庵皇趾芰梗?共幌裾?h耍?负趺挥惺裁次露龋??一故?蹁醯摹k?男⌒脑嗥送ㄆ送u奶?拧5孛嫔铣鱿至艘桓鼍薮蟮暮谟埃??桓一赝贰k?恢?雷约荷砗笥惺裁矗?恢?勒庖恢槐?涠?质?醯氖终频降资撬?摹?p>　　“呀~~~！！”

    拉法莉娅吓得发出了一声高分贝的尖叫，就要逃离现场。就在此时一个状况出现了，另一只冰冷的小手捂住了拉法莉娅的嘴巴。但是背后这个人影的下一句话却让拉法莉娅吧悬着的心放了下来。

    “别叫了客人大人，人家不会伤害你的。真是的，人家的小店难得这么早就来一个客人了，这就被吓跑了人家还怎么做生意？”

    一个悦耳的女声出现在了拉法莉娅的身后，而且还是与她差不多的萝莉音。

    “啊咧？”

    拉法莉娅听见了背后的声音转过了身却看见了一个把自己都深藏在蓝色法袍中的萝莉她的手正放在拉法莉娅的肩膀上，粉色的秀发从法袍中露了出来，娇小的身材隐藏在宽大的法袍下。而她的小手却是湿的，显然好像刚刚洗过手的样子，这一双小手却十分柔嫩。

    “欢迎光临，提其魔法道具屋，我就是本店的店主，提其・安吉拉尔，请问这位可爱的小客人，你需要买些什么？不好意思，提其刚才在洗衣服。”

    （可是...这个魔力波动？难道是同族？不会吧？在这里也能遇见魔女？不对，她的血脉之力好像还没有被激发的样子，难道是个混血儿？有可能。）

    穿着法袍的萝莉语气很客气地说道，她的心里却在猜测中。

    “哦~~。”

    拉法莉娅看着这个叫做提其的萝莉，心里有一种说不出的熟悉感。而这种熟悉感只在她的母亲凯丝蒂露的身上感觉到过。

    （她到底是谁？到底是什么人？）

    这一刻拉法莉娅的心底生出了一些疑问。
------------

031 提其的唤醒仪式

    昏暗的灯光，神秘的小店，穿着法袍的萝莉牵着拉法莉娅的小手。

    “好了，别站在门口了。来，进来吧，要买什么跟人家说就好了，不好意思刚才吓到你了，人家不是故意滴。”

    （嗯，不知道这个小家伙是不是真的魔女族，这样吧，拿点魔女之血让她喝下去就知道了。）

    这个叫提其的萝莉居然对拉法莉娅卖萌。

    “额....呵呵，没事的，我只是来逛逛。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “哦~~那就好，小妹妹看上什么跟琪琪说哦~~本店不光卖这些道具附魔和占卜也在经营范围内的。”

    穿着法袍的萝莉笑着对拉法莉娅说道，虽然她的小脸藏在法袍里，但是语气还是很明显。她说着还顺手拉开了小店里的窗帘，整个小店瞬间就显得明亮了起来。

    “哦~~那我先看看。”

    拉法莉娅开始在小柜子里寻找了起来，她一边计算着隔壁小店的开门时间，一边在漫无目的地瞎看。而萝莉却在一边倒咖啡，趁着拉法莉娅不注意加了一地红色的液体进去。

    “嘻嘻，不好意思，刚才吓到你了，作为道歉，这杯咖啡请尝尝。这是其其亲手泡的咖啡，很好喝的哦~。”

    萝莉说着递给了拉法莉娅一杯咖啡。

    “哦~~谢谢了，我没事的。”

    本来不是很想喝的拉法莉娅居然下意识地接过了萝莉手中的咖啡轻轻地喝了一口，但是就在此时，一种奇怪的感觉冒了出来。拉法莉娅只觉得全身有一种虚脱感冒了出来，背后有什么东西要钻出来一样。手中的咖啡杯也被她无力的小手丢在了地上，咖啡撒了一地，杯子却被萝莉接住了。

    “你....你给我喝了...什...么？”

    拉法莉娅无力地倒在了地上，而这个叫提其的萝莉则把小店门前正在营业的牌子转了过来换成了修业中....然后紧紧地关上了大门并且反锁。萝莉的小手放在了拉法莉娅的额头上试了试温度，她的额头上不仅不烫，而且还冰冰凉凉的。

    “嗯，看来没错了呢，来，多喝点，效果就出来了。”

    萝莉扶起了昏迷不醒的拉法莉娅把另一杯自己手上端着的咖啡全部用小勺喂进了拉法莉娅的小嘴中，然后把她扛进了小屋里的卧室，一把把她丢在了床上然后把小手放在了她的额头上，开始为她仔细检查身体。

    “嗯？她是魔女族和风妖精的混血，可是这个魔力回路是怎么回事？有点奇怪的样子。”

    萝莉说着一挥小手，一阵魔力从她的小手上散发而出，她想试试拉法莉娅的魔术回路是不是有问题。在正常情况下魔术回路没有问题接收到外界附和的魔力元素就会进行自动吸收。然而这一次，这些魔力元素却没有进入拉法莉娅的身躯。而是悬浮在了她的皮肤表面。

    “这是...？附魔之体？天哪，吾终于找到了，哈哈哈哈。好，让提其大人来唤醒你吧，嘻嘻嘻嘻，咱的研究对象终于来了。”

    粉发萝莉狂喜了起来，只见她一挥手解去了身上的法袍，她此刻的心情十分兴奋。她觉得我们的拉法莉娅太有研究价值了。

    （附魔之体？神马东东？嗯，再看看。）

    本来想伸手阻止的幽幽停下了手中的小魔棒。

    所谓附魔就是在物体表面附加魔力术式让魔力可以使得被附加的物体产生特别的效果。并不像铭刻一样需要刻印，在这里这种技术属于一种新兴科学，目前提其研究的就是这个。而这种技术最难的地方就是让魔法元素悬浮于物体表面，然而拉法莉娅的体质却自然地造就了这种情况。所以被提其亲切地称呼为附魔之体。

    “啊......。”

    躺在床上的拉法莉娅不自觉地叫了出来，她梦见自己掉进了一个黑色的深渊中，这里什么都看不见，一种奇怪的感觉正在席卷她的全身。

    “嗯，很好，效果不错，接下来就看吾的了。”

    萝莉说着一挥手，一个纯黑色的复杂魔法阵出现在了拉法莉娅的躺着的床上。黑色的光芒从魔法阵中冒了出来，逐渐笼罩了她。而此刻的拉法莉娅背上则伸出了一对恶魔之翼。黑色光芒的笼罩中，蜷缩在床上的拉法莉娅全身冒出了豆大的汗珠，显然十分难受的样子。

    她此刻的感觉既像在火焰上灼烧，又像在寒冷的冰窖中被冰冻。她挣扎着要从黑暗的深渊中逃出去，但是却发现自己无能为力。只能伸手看着那似乎永远也碰不到的深渊边缘。

    就在此时一个声音出现在了她的耳边。

    “不要放弃，别害怕，加油，相信自己，张开你的翅膀用它飞出去。”

    声音是一声温柔的女声，而且很柔软，是那种让男人听了就无法自拔的声音。

    “你是谁？为什么要帮我？”

    拉法莉娅在心中呐喊道。

    “别问了，拉法莉娅，出去要紧，否则你，会死！”

    那个女声又是一句话把拉法莉娅拉回了她的现状当中。

    “好，信你一次。”

    拉法莉娅想着自己背后的翅膀，然而她却没有注意到自己张开的并不是常用的妖精之翼。

    “嘭！”

    “可爱的孩子，让我赠与你恶魔的拥抱吧。”

    把自己藏在法袍中的萝莉一边念着咒语一边解开脱下了身上的法袍，粉色的及腰长发散落在胸前。露出了自己娇小的身躯，她的脚下出现了一个黑色的魔法阵。只见她身上黑光一闪，粉嫩的萝莉不见了，取而代之的是一个身材火爆一头黑发的魔女。黑色的紧身衣包裹着她诱人的身躯，巨大的恶魔之翼在她的背后张开。

    少女抱起了躺在床上的拉法莉娅紫色的嘴唇印在了拉法莉娅的额头上，随着她的嘴唇离开拉法莉娅的额头，一个黑色的小型魔法阵出现在了她的额头上，一股黑色的魔力也从少女的小嘴中朝着拉法莉娅的额头冲了进来。

    “啊~~~啊~~！”

    拉法莉娅只觉得一股强大的魔力冲进了自己的体内，瞬间她体内的魔力晶核在这股黑色魔力的冲击下开始了缓慢地旋转。她的翠绿色瞳孔也变成了黑色，两个缩小版的魔法阵出现在了她的眼中。就在此时她体内的那颗魔力晶核被这股强大的魔力一阵冲击，光芒一闪，缓慢地旋转了起来。

    此时此刻拉法莉娅体内的魔女族血魔被正式激活。拉法莉娅的眼睛也再次闭上，背后打开了一半的恶魔之翼也在逐渐变大，然后正式张开。

    少女把拉法莉娅拥入了怀中，耗尽魔力的她闭上了双眼。她的身躯也在黑光一闪过后缓缓地缩小，最后还原成了粉色萝莉抱着拉法莉娅沉沉地睡去，只留下了一个光着身体的粉发萝莉和她背上的恶魔之翼。而幽幽则是以一种看戏的表情看着这非比寻常的一切。

    （r究竟会怎么样呢？不过看起来这个家伙好像没有恶意的样子，嘿嘿，越来越有意思了。）

    拉法莉娅刚刚被进行的这个仪式叫做恶魔的拥抱，可以让她的魔女血脉真正的觉醒从而更加强大的仪式。这种仪式只有对于混血魔族管用，而且只有魔女族的长老级人物才知道。所以凯丝蒂露并不知道然而提其却知道。也正因为如此拉法莉娅体内的魔力体系才十分混乱。

    她的身体就像一把需要开锋的宝剑一样，此刻拉法莉娅的属性面板上的最大魔力值几乎翻了一倍。而张开恶魔之翼后则可以获得额外的魔力吸收和释放速度。魔女族作为与人族最接近的魔族对于混血和魔力系统的研究远远要比精灵族深厚的多，这也就是提其敢这么做的原因。

    一天的时间很快的就过去了，终于在傍晚时分拉法莉娅的小眼皮终于是动了一下。醒了过来。

    “额？这神马情况？”

    拉法莉娅看着抱着自己入睡的粉发小萝莉完全闷了。

    “难道她是提其？可是我记得我喝了一口她给的咖啡然后就....天哪，到底发生了神马？”

    拉法莉娅看着这个脱光了之后抱着自己的小萝莉也无语了，小脑瓜完完全全不够用的样子。

    “嗯，回头问问她。”

    拉法莉娅挣扎着从萝莉的怀里挣脱了出来穿上了自己的衣服。

    “喂，醒醒，醒醒。”

    拉法莉娅摇着眼前的小萝莉说道。

    “哦~~是拉法莉娅呀，你醒了就先回去吧。哈~~我好困，有神马事情明天再来问我，让我先睡一会。”

    粉发萝莉说着再次闭上了眼睛一副非常困倦的模样。

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着从床上爬了起来，把被子给小萝莉盖好，走了出去。

    “记得锁门哦~~。”

    就在拉法莉娅走到道具屋门口的时候，粉发萝莉的声音再一次响起。

    “哦~。”

    拉法莉娅应了一句，带上门走了出去。然而此刻她却发现了一道猥琐的目光正在盯着她的胸口。拉法莉娅下意识地抬头一看，却是一个金发少年，虽然人长得挺不错，但是让拉法莉娅一看就觉得不是神马好人的样子。

    “靠，看什么看？”

    萝莉娇羞地捂着自己的胸口直接朝着旁边的内衣店走了进去。

    “欢迎光临，呵呵，这位小妹妹，你是来买胸衣的吧？”

    女店员看着春光外泄的萝莉瞬间就看懂了。
------------

032 真的童颜g乳了？

    一个穿着制服的女店员看见捂着胸口的拉法莉娅走了上来问道。

    “是呀...内个...这位姐姐，你能帮我量一下么？我上次买的胸衣穿不上了，这几天又突然大了许多......。”

    羞涩的拉法莉娅声音越来越小，小脸绯红。

    “嘻嘻，小妹妹别害羞。女孩子都有这么一天的，来，到这边来，姐姐给你量一下尺寸。”

    女店员指着更衣室热情地对拉法莉娅招呼道。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声，朝着店员身边的更衣室走了进去。

    “好了，小妹妹松手吧，这里没别人了，别紧张。”

    女店员看着拉法莉娅紧张地样子说道。

    “嗯。”

    羞涩的拉法莉娅终于松开了护着大兔子的双手解开了上衣的扣子。

    “啊拉~~小妹妹，你的乳量还真不小呢，真不简单那，这么小的年纪就有这么好的身材了，真让姐姐羡慕呢。”

    女店员看着拉法莉娅的一对大兔子赞叹道，而此刻的拉法莉娅却被女店员的目光看得心里发毛。她甚至有了掉头就跑的冲动，但是到都到了这里她又不想空手而归。

    “好了，姐姐，别看了，帮人家量一下尺寸就好了啦。”

    拉法莉娅跺了跺小脚丫一脸娇羞。

    “嘻嘻，知道了，小妹妹别生气呀，姐姐这就给你量尺寸，你害羞的样子真可爱。”

    女店员在拉法莉娅的脸上摸了一把，掏出了一把皮卷尺。

    “来，把手抬起来。”

    女店员把卷尺平放在拉法莉娅的背后说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅羞涩地应了一声抬起了双臂。女店员的皮尺顺着玉兔最大的地方轻轻地拉了过去，然后又进行了一些列的测量，弄得拉法莉娅是娇喘连连。

    “矮油~~20.8，小妹妹你发育的不错嘛。居然只比姐姐小一个码，哈哈，可喜可贺呀。”

    女店员看着拉法莉娅的大兔子笑着说道。这个尺寸不是厘米，而是这个世界用的标准胸衣尺寸，现在的拉法莉娅尺寸大概有了到b到c之间的标准吧，本来这个大小长在成年女性身上是没多大，比如说这个店员小姐，但是长在拉法莉娅这么个外表看起来最多只有14岁的萝莉身上就......。

    “好了姐姐，你别笑我啦，它们两个这么大都快成负担了，赶紧给我挑几件胸衣吧，我要回去了。”

    拉法莉娅一脸娇羞地看着女店员说道。

    “好好好，小妹妹你看看你喜欢那一款。”

    女店员说着就拿出了一本画着她们店产品的画册递给了拉法莉娅。画册上除了图像，还写着大小，价格和可调整的尺寸范围。调整范围越大，越好看的就越贵。看得拉法莉娅是满脸绯红。

    “就...就这个吧。”

    拉法莉娅指着一个白色蕾丝花边的胸衣图案对着店员小姐说道。

    “嗯，小妹妹好眼光呢，这件可是可以促进胸部发育的哦~~看不出来嘛。原来小妹妹你还想要更大的呀，嗯，嗯，有前途。”

    店员小姐看着羞涩的拉法莉娅若有深意地说道。

    “o(>?<)o呀，不对不对，姐姐我选错了，你给我换个吧。要不这个，就这个。”

    拉法莉娅一听更大，立刻慌了神，指着另一个枫叶形的胸衣说道。

    “哦~~这个呀，这个也不错哦~~这个可是个好东西。对了，小妹妹你有男朋友了么？”

    店员小姐神秘兮兮地看着拉法莉娅问道。

    “没有~！”

    拉法莉娅果断地回答，想到男朋友这个问题，她就觉得难受。她下意识地还是不想当基l，相比之下百合神马的最有爱了。

    “哦~~那么有点可惜了呢，这一件虽然适合你的尺寸，但是却不能卖给你呢。说实话吧，真的没有么？”

    女店员心里打着小九九不露声色地看着拉法莉娅说道。

    （嗯？有猫腻？莫非这是神马好东西？）

    拉法莉娅下意识地发现了问题的关键。

    “其实也不是没有啦...就是我们关系不太好罢了。”

    拉法莉娅开始卖萌夺宝计划了。

    “哦~~那这么说也行，实际上这件胸衣和配套的小裤裤有个有点，就是...额~耐穿。卖给你也行，不过要稍微贵一点点。”

    女店员想了想说道。

    “哦~贵点没关系，我要了。”

    拉法莉娅看了看其它几款胸衣，不是蕾丝的，就是镂空的，都比这个性感于是果断的掏出了钱袋。

    “那...好吧，50个银币。”

    （嘻嘻，这件胸衣终于卖掉了呢，阿门！但愿这个小妹妹不要回来找我麻烦。）

    女店员伸出了她的手，装出了一副无所谓的样子。

    “给。”

    拉法莉娅果断地掏出了50个银币递给了女店员。

    “好的，小妹妹你稍等，姐姐这就去给你拿。”

    女店员微笑着走出了更衣室。其实这套内衣叫做魅魔的拥抱，又叫做诅咒之衣。据说是穿上之后不经过主人的意志是谁也脱不下来的。而且它还有一个特性，就是会让穿戴者对异性产生极强的魅惑效果。但是却传闻着有让人不祥的属性，所以才有了诅咒之衣的称号。

    这也是之前一直没有卖出去的原因，然而拉法莉娅却不知道这一切。

    “好了，给，小妹妹，它是你的了。”

    女店员说着把这件看似简单的胸衣递给了拉法莉娅，拉法莉娅接过了胸衣和小裤裤，麻利地把它们一起换到了身上。于是拉法莉娅又挑选了几套付完钱一起带走了，她看了看自己这件有些小了点的衣服走进了内衣店旁边的服装店。

    “这位客人，需要什么样的衣服？”

    就在拉法莉娅走进服装店的时候又一个女店员热情地走了过来问道。

    “嗯，这件，这件，还有这件。”

    拉法莉娅挑了几件宽松一点的，或是有胸部的洋装。拿到手走进更衣室就试了起来。

    （r，你这身材穿上这件衣服挺好看的~~。）

    无良拉法莉娅幽幽看着镜中这个一身黑色哥特式洋装的萝莉夸奖道。

    （嘻嘻，那是，也不看看人家什么眼光。）

    萝莉看着自己挑选的衣服和自己的小身材显然很满意。

    （哈哈r，现在是不是该感谢幽幽了？您看看吗，这件衣服你要是飞机场萝莉穿起来多难看呀。）

    无良拉法莉娅在空中飞着说道。

    （去，去，去，都是你害的，人家10个金币就花光了，还好意思偷着乐。）

    萝莉一脸娇羞地看着拉法莉娅说道。

    （好，好r，实际上幽幽是来向你报告情况的，你知道今天白天你在那个魔法道具店都发生了什么吗？）

    拉法莉娅幽幽说着一挥小手，一大排数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：完整的萝莉

    宿主力量：330（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：1000/2000

    宿主体力：600

    宿主防御：150

    宿主速度：40m/s

    宿主飞行速度：60m/s

    （额？这是什么情况？全属性加100然后魔力暴增？）

    拉法莉娅看着眼前的数据有些不敢相信。

    （是呀，幽幽也不知道，好像是那个叫做提其的魔法师对你做了什么，具体内容你还是明天自己问她吧。）

    幽幽摊了摊手表示事不关己。

    （好吧，总之看起来不像是什么坏事。）

    拉法莉娅无奈地有试了试其它几件衣服，然后换下了自己身上的衣服。就走出了服装店，看了看扁下去的小钱袋，她有郁闷了。自己带来的20个金币，转眼就花出去了10个，买了七七八八的衣服和日用品。虽然说宿舍里还有80个金币，可是这样下去不是办法啊。

    “我去，一天就花了10个金币了呀，虽然说学院里有一日三餐，但是这么下去也不是办法呢，10个金币今天花花就没了，说不定哪天要花钱怎么办？哎...。”

    本来20个金币是挺多的了，但是血精灵们的消费标准普遍很高。于是拉法莉娅开始为自己接下来大半年的生活着想了。

    “咕噜~~。”

    就在此时拉法莉娅的小肚皮叫了起来，就在此时她灵敏的吃货鼻子闻到了一股香味。商店街上买小吃的还是挺多的。

    （哎~算了，不管了，先吃饱了拉到。）

    “大叔给我来一份，哦，不，三份。”

    吃货拉法莉娅看着香喷喷的烤鸡腿口水都要流出来了，这下她才想起来自己一天都没有吃东西了，于是果断递出了1个金币。

    “好嘞小姑娘你的鸡腿，还有找您的钱。”

    大叔说着把手中的鸡腿和零钱递给了拉法莉娅，拉法莉娅一把接过就开始啃了起来。就在此时一个人影对着进食中的拉法莉娅撞了过来。

    “哎哟，不好意思啊，你没事吧？”

    一个男声出现在了拉法莉娅的面前。

    “靠，又是你啊。”

    拉法莉娅这才发现，原来这就是刚才那个在内衣店门口盯着她胸口看的少年。

    “对不起小姐，不好意思，不好意思，实在不好意思。”

    少年一边道歉一边离开了，然而此刻拉法莉娅却没有发现她手中放着9个金币的钱袋不见了...。

    “算了，回去吧。”

    穿着刚买来的黑色哥特式洋装的拉法莉娅叹了口气朝着学院宿舍区的方向走去。学院的宿舍区离商店街并不远，但是中间却隔着一片小树林。而这片小树林貌似不是什么好地方。

    果然在拉法莉娅穿着新买来的衣服走进小树林的时候，几个黑影拦住了她的去路。
------------

033 被英雄救美了？

    就在拉法莉娅一身黑色洋装走进树林的时候，三个不良少年拦在了她的面前。

    “这位小妹妹，有没有空陪哥哥们玩玩啊？”

    随着经典的不良少年登场台词，几个带着一脸邪气的人族金发少年出现在了拉法莉娅的眼前。实际上这几个用下半身思考问题的家伙也不知道为什么自己会找上拉法莉娅，只是他们在看到她的第一眼突然产生了一种叫做占有欲的东西。随着他们越走越近，这种感觉就越发的明显了。

    （靠，今天什么日子呀？怪事这么多就算了，居然还被人调戏？）

    “不了，我没空。”

    拉法莉娅冷冷地回了一句转头就走。

    “诶？别走嘛小妹妹，让我们好好玩玩嘛。”

    见到拉法莉娅要逃走，不良少年的手直接朝着拉法莉娅抓了过来。拉法莉娅一个闪身躲开了不良少年a的突袭，但是她的小手却被不良少年b抓住了。

    “嘿嘿，哪里跑，小妹妹，你认输吧，你是逃不出哥哥们的手掌，啊！该死。”

    就在不良少年b抓住拉法莉娅左手的时候，拉法莉娅的右拳已经使出了最大的力量砸在了他的脸上，不良少年b捂着脸大叫了起来。拉法莉娅趁着这个机会挣脱出了不良少年的手朝着宿舍区的方向逃去。

    “嘿？哪里跑？”

    就在此时不良少年a再次出现在了拉法莉娅的面前。

    “闪现术！”

    拉法莉娅一个闪现术出现在了10米之外。

    “哈哈，笨蛋们。”

    拉法莉娅回头做了个鬼脸继续跑。就在此时又一个状况出现了，站在一边一直没动的不良少年c出手了。

    “大地锁链！”

    随着他一声吼，一个泥土形成的锁链从地下迅速钻出，直接捆住了拉法莉娅穿着白丝的脚腕。

    “啊~！”

    刚刚还在跑路的拉法莉娅瞬间被绊倒在地。

    “嘿嘿，这下跑不掉了吧。”

    不良少年abc一起走了过来。

    “闪现术！诶？”

    (这是什么情况？)

    拉法莉娅见自己被抓住了果断使用了闪现术，但是却没有闪出去。

    “哈哈，没用的，别挣扎了，我的大地锁链是不可能让你就用一个闪现术就逃脱的。”

    就在拉法莉娅郁闷的时候，不良少年c回答了她的问题。

    “就是，大哥的大地锁链除非用自然魔法否则是解不开的。”

    不良少年b笑着说道。

    “呸，小子，要你多嘴。”

    不良少年c给了b一个铁板栗。

    “是，大哥，小弟知错了，这个小丫头怎么办？”

    不良少年指着怒目而视的拉法莉娅问道。

    （该死的，只会一个奥术魔法亏大了。要是我会母亲大人的黑暗火球术砸死你们。）

    拉法莉娅无可奈何之下掏出了自己的弓箭。

    “那还不简单，兄弟们上，先扒光了再说。”

    “嘿嘿，是大哥。”

    “大哥英明。”

    于是三个不良少年就邪笑着朝着拉法莉娅走了过来。

    “嘣！”

    一声弓弦响，一支羽箭朝着不良少年c飞了过去。拉法莉娅奋力反击，但是下一刻她觉得自己又杯具了。

    “叮！”

    一声脆响，飞出去的羽箭的确命中了不良少年c，但是很可惜，这支箭撞到了c手中的一个岩石形成的护盾上直接掉了下来。不良少年c居然毫发无损。

    “嘿嘿，小丫头，很好，竟然敢射我，不过很可惜，这种攻击力好像破不了我的岩石护盾的样子哦~。”

    不良少年c得意地说道，他们朝着拉法莉娅一步步逼近。

    （r，要帮忙吗？）

    就在此时幽幽出现在了拉法莉娅的眼前。

    （嗯，幽幽，快帮忙，给我来一瓶狮王之力药水。）

    拉法莉娅对着脑海中的幽幽大喊道。

    （r，药水来了，请拿好。幽幽将自动扣除100个能量单位。）

    下一秒钟，拉法莉娅拿着狮王之力药水一饮而进，拉法莉娅的力量面板上瞬间增加了1000。

    “轰！”

    拉法莉娅只是一拳就击碎了捆住她脚腕的大地锁链，起身朝着三个不良少年一人一拳。

    “砰！”

    不良少年a猝不及防被拉法莉娅一拳击倒。

    “砰！”

    不良少年b勉强挡住了拉法莉娅的攻击被击退2米。

    “砰！”

    不良少年c凭借着身上的岩石护盾居然毫发无损，而且最关键的是他居然连动都没有动一下，一副完全没有受到影响的样子。

    （跑路。）

    “闪现术！哎哟~。”

    拉法莉娅见自己的三拳达到了一定的效果一个闪现就跑。

    “嘿嘿，哪里跑？土墙术。”

    就在拉法莉娅以为她跑掉了的时候，一面土墙出现在了她的面前，她直接一头撞到了墙上，疼的龇牙咧嘴就跌倒在了地上。

    “大地锁链！”

    不良少年c又是一声吼，又是一道土棕色的锁链朝着她的脚腕卷了过来。

    “嘭！”

    头昏脑胀的拉法莉娅张开了自己的妖精之翼振翅飞上了天空，是堪堪躲开了大地锁链的缠绕，1秒钟的狮王之力药水效果也正式过期。

    “哈哈，想跑？落岩术。”

    只见不良少年c又是一挥手，漫天的石块从天而降。

    “哎哟...。”

    刚刚起飞的拉法莉娅抱着脑袋被砸落了下来，落入了四面土墙的包围中。

    “变形术！”

    拉法莉娅终于想起了被她几乎遗忘在角落里的奥术魔法，只见她一挥手，不良少年c就被变成了一只绵羊。

    “咩~~。”

    不良少年c刚要说话就发现自己被变成了绵羊，一口羊叫声从他的羊嘴里传了出来，他的落岩术也应声而断。

    “闪人。”

    变形术以她现在剩下的500魔力还能持续5秒，拉法莉娅果断轻踏地面一个转身飞上了天空。

    “哈哈，抓到你了。”

    就在此时恢复过来的不良少年a加入了战场，刚刚飞出来的拉法莉娅被他一把抱住。

    “闪现术！”

    拉法莉娅灵机一动直接往后一闪，她背后的的不良少年a直接被她撞在了土墙上。

    （幽幽，给我一瓶魔力爆发药水。）

    拉法莉娅对着幽幽大喊道。

    （是r！）

    拉法莉娅拿起药水一饮而尽，瞬间是维持住了将要消失的变形术。

    “奥术飞弹。”

    拉法莉娅一挥手十几个乒乓球大小的淡白色的光球带着长长的尾巴呼啸而出。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！......。”

    随着一连串气球爆炸般的声音，刚刚追上来的不良少年b捂着脸被击退。

    “闪现术！”

    下一秒，拉法莉娅出现在了土墙的外面拔腿就跑。就在此时，那个被变羊的不良少年c也恢复了原样，拉法莉娅身上的魔力正式耗尽。

    （幽幽再给我一瓶迅捷之风药水。）

    拉法莉娅看着追来的不良少年c对着幽幽说道。

    （不行了r，您今天已经喝了两瓶药水了，再喝将会对您的身体造成影响。或者您也可以消费1000点能量单位的高级药水，幽幽可以帮忙.）

    幽幽的声音让拉法莉娅有些郁闷了。

    （好吧，高级药水暂时不用了，我跑。）

    拉法莉娅振翅以她最快的速度飞向了前方，在茂密的林间艰难地穿梭。

    “追，疾风步。”

    不良少年c爬了起来，不良少年b给他们3个加持了疾风步，三个家伙快速地朝着拉法莉娅逃跑的方向追了过来。

    （该死的，不会魔法太吃亏了，奥术魔法的魔力消耗又这么大，坑爹啊。）

    听着背后追来的声音，拉法莉娅飞的更加卖力了，但是翅膀上的酸痛感让她越飞越费劲。看着越来越近的了不良少年abc和他们脸上的邪笑，拉法莉娅感觉自己的翅膀快扇不动了。

    “啊~！”

    人倒霉的时候正是祸不单行，就在此时由于翅膀酸痛动力下降的拉法莉娅一个没跳起来被地面上的树根一绊，直接趴倒在了地面上。

    （该死的。）

    “呸，呸。”

    啃了一嘴树叶的拉法莉娅也顾不得那么多了，爬起来是掉头就走，不过很不幸的是她始终还是被追上了。看着近在咫尺的树林边缘拉法莉娅有种泪牛满面的感觉。

    “嘿嘿，放弃吧，你跑不掉的。”

    就在此时紧随其后的不良少年abc也追了上来。

    “你们为什么要追着我？”

    （幽幽，你去树林外把随便把谁引过来。）

    （是r。）

    拉法莉娅一边拖延时间一边想着办法，还装出了一副很柔弱的样子，实际上也确实如此，刚刚那跌倒的一瞬间她柔嫩的小脚腕被狠狠的绊了一下，现在还疼着呢。

    “嘿嘿，不为什么，只是哥哥们今天寂寞了。想要妹妹你陪陪而已，不过嘛，鉴于你刚才出手伤了我们，哥哥们下手可能会残暴一点。”

    不良少年a对着拉法莉娅猥琐地笑着说道。

    “好了，别废话了笨蛋，动手，今天就在这办了她，娘的真特么的不知道怎么回事，一看到这个小丫头老子就来感觉了。”

    不良少年c摸着自己的裤子说道。

    “嘿嘿，大哥说的是，小弟我也一样，你看这丫头小小年纪胸都那么大了，等会玩起来肯定是个s货。”

    不良少年b也一脸猥琐地朝着拉法莉娅走了过来。实际上今天这一切都是拉法莉娅刚刚买来的内衣惹的祸，只是她不知道而已。

    （靠，救命呀，谁来救救我呀，这三个j佬好恶心啊。我不要，不要呀....。）

    拉法莉娅觉得自己跑不掉了，跌坐在地上双手护胸，对天祈祷。

    “啪！”

    就在此时，一声鞭响。一条长鞭抽打到了不良少年ab的脸上。也许是拉法莉娅的祈祷管用了，某人闪亮登场。
------------

034 残暴萝莉登场

    长鞭带着呼呼地风声击中了不良少年ab的脸。

    “啊！”

    “啊！”

    随着两声惨叫两个不良少年捂着脸被神秘的长鞭一鞭抽退。

    “3个垃圾联手欺负一个柔弱小女孩，真是的。凯瑟琳魔法学院的学院风气就这么差吗？”

    就在此时，一个扛着刻满了铭文的巨剑的少年出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅只看到了他的背影，只见他一头黑色短发，背后的披风随风而动。俨然一副英俊美少年的样子。

    “小妹妹，我挡住他们，你快走。”

    少年的声音让拉法莉娅有些耳熟，但是她又想不起来具体在哪里听过。

    “那么谢谢你了这位...帅哥，你等着我这就去找人帮忙。”

    关键时刻拉法莉娅也不顾得许多了，叫了句帅哥红了红小脸是拔腿就跑。

    “哼，站住。”

    不良少年ab绕过了黑发少年就要去追拉法莉娅。

    “滚，特么的，不把老子当回事么？”

    只见黑发少年一挥巨剑，不良少年a就被他一剑拍了回去。而不良少年b却被他手中的长鞭卷住了脚腕，用力一拖，也摔倒在地。

    “靠，你丫的什么鸟人啊？少管闲事。”

    不良少年c指着金发少年骂道。

    “切，老子就是屠龙勇士后裔迪克・杰罗妮卡。你们谁不服，尽管放马过来，老子接下了。”

    黑发少年一脸霸气，手握巨剑长鞭面对三个不良少年一脸正义凛然。

    “小子狂妄，吃我一记巨岩拳。”

    不良少年c说着一挥手，手中出现了一个岩石形成的拳头直接朝着这个叫迪克的少年砸了过去，于是他们就大刀阔斧地在树林边缘打了起来。

    “砰！”

    3分钟后，宿舍的大门被急速奔跑的拉法莉娅重重地推开，她气喘吁吁地出现在了大门口。也不知怎么的，今天宿舍区的外面居然一个人影都没有。

    “哎呀，拉法莉娅姐姐，你今天干吗去了？现在才回来呀？”

    粉发萝莉看着拉法莉娅的样子问了起来。

    “好了，你别问了，快跟我走，我路上再跟你们说。”

    拉法莉娅说着拉起了粉发萝莉就往外跑。

    “怎么了姐姐？出什么事了？”

    粉发萝莉看着拉着她跑的拉法莉娅问道。

    “内个，蒂雅，我今天在回来的路上差点被3个坏人袭击了。还好有人救我，你快点来帮忙。不过我怕他打不过那三个坏人，所以来找你帮忙的。”

    拉法莉娅说着指着前面的树林说道。

    “好吧，姐姐你慢慢来，我先去看看。”

    粉发萝莉的小脚丫轻踏地面她居然飞奔了起来，速度好不亚于全力飞行的拉法莉娅。

    “靠，天哪，这小丫头究竟是什么人啊。”

    拉法莉娅看着粉发萝莉绝尘而去的背影有些无语了。

    然而就在拉法莉娅接近的时候她看到了惊人的一幕，看似可爱的粉发萝莉居然冲入了4人的战圈中。

    “砰！砰！砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着3声拳头命中脸部的声音和惨叫声，粉嫩的粉发小萝莉居然一拳一个连续打翻了3个正在和黑发少年战斗的不良少年abc。他们甚至连反击的机会都没有就倒下了，粉发萝莉居然强悍如斯！

    虽然拉法莉娅知道粉发萝莉很强，但是她却不知道粉发萝莉强悍到了一个什么地步。刚才这一下她完全震惊了，只是一个照面粉发萝莉就把差点让她走投无路的不良少年abc给秒杀了，强悍的战斗力就让她叹为观止了。然而她却没想到她接下来看到的一切又让她想不通了。

    “呵呵，迪克，怎么样本小姐来得及时吧。”

    粉发萝莉拍了拍自己粉嫩的小拳头说道。

    “哈哈，是，我可爱的小蒂公主，您v587。”

    这个叫迪克的少年握住了粉发萝莉的小拳头放在脸上摩擦，一副很亲昵的样子。

    “额...你们认识？”

    （这个迪克难道就是小蒂那天嘴里喊得那个迪克？他们两个到底是什么？关系居然这么亲热？）

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了一大堆问号，小脑瓜完全不够用的样子。

    “是呀，拉法莉娅姐姐，向你介绍一下，这是我那个没用的仆人迪克・杰罗妮卡。”

    粉发萝莉指着黑发少年说道。

    “哦~~刚才谢谢你了迪克哥哥。”

    拉法莉娅礼貌地说道。

    “呵呵，没什么，不客气。可是这几个家伙怎么办？”

    迪克不知从何处找出来一把绳子把这几个失去战斗力的不良少年捆在了树上。

    “这几个家伙就交给我吧，这位同学很高兴你能帮忙维护学院的风纪。刚才的事情我们都知道了，在下是学生会风纪组成员丹迪里奥・托马斯・光芒之耀，来迟一步敬请见谅。”

    就在此时一个穿着蓝色学生会制服的金发精灵少年走了过来对拉法莉娅她们行礼道。他一身蓝色制服配合着帅气俊朗的精灵族男性外表看起来让人很舒心的那种。

    “靠，你们就是学生会的呀？这些流氓都欺负到我头上了，你们说你们看到了，怎么现在才来呀？害的人家差点就被他们欺负了。”

    拉法莉娅看着这个精灵帅哥却不买他的帐，气愤地嘟着小嘴说道。

    “不好意思，这是我们学生会风纪组的疏忽，这三个学员我们会严肃处理的，这位学妹请您不要生气。你们几个，把他们带走。”

    （奇怪了，为什么我看到她以后有了一种心动的感觉，难道这是爱么？）

    精灵帅哥听了少年看了看拉法莉娅却是一脸不温不火，好像什么都没有发生一样。对着身边的几个学生会成员说道，然而他的心里却升起了一种奇怪的感觉。

    “是，队长。”

    几个学生会成员麻利的往绑在树上的三个不良少年身上释放了沉睡魔法然后解下来带走了。

    “不生气？这可都是你们学生会的责任，还有你们这什么反应速度。我都跟他们打了快10分钟了，你们居然才出现？你叫我怎么不生气？还好我跑得快，要是今天换做是别人可能早就出事了，哼！”

    拉法莉娅指着这个精灵帅哥大发脾气，她越想就越气。自己上辈子一个堂堂七尺男儿，被转身成萝莉也就算了。今天居然差点就让人给xx掉了，她这辈子是没这么生气过，简直比她上辈子被冰箱砸死后看到天使的时候还要生气。

    “这位学妹，这是我们的失职，要不这样吧，在下请你们去商店街吃顿饭怎么样？想吃什么都随你，只要你开心。”

    精灵帅哥看着拉法莉娅问道，拉法莉娅骂人的时候她的大兔子还在一抖一抖的，十分诱人。让这个精灵帅哥不自觉地咽了口口水，他不知道为什么这个初次见面的小丫头身上居然散发出了一股让他想要一探究竟的味道。

    “不了，今天没心情。”

    发够了脾气的拉法莉娅一个转身朝着宿舍的方向走了过去。

    “切，笑，笑，笑。笑什么笑啊，嬉皮笑脸的，一看就不像什么好人。”

    拉法莉娅刚才先是看了三个不良少年的猥琐笑容，又是看到了精灵帅哥的笑容郁闷撅着小嘴地跑回了宿舍。

    （r~，今天是幽幽没用，帮不上您的忙，幽幽更新组件去了。今后两天幽幽将无法工作，请您万万小心。您的每日任务奖励将会自动发放，请不要担心。）

    无良拉法莉娅幽幽低着小脑袋消失在了拉法莉娅的实现中。

    “哎，算了，洗个澡吧。”

    拉法莉娅想起了自己被猥琐男抱过这件事就一阵恶寒，看了看身上的一身污渍直接带着新买来的衣服走进了浴室。拉法莉娅麻利地把身上的衣服，袜子，内衣，小裤裤全都脱了下来，然后站在了浴室的浴缸里打开了供水开关。

    “哗~啦~啦~。”

    这个与水龙头差不多功能的侍女雕像手中的水瓶中喷出了适度的温水。整个浴室都在水蒸气的笼罩中变得犹如仙境一般。小小的浴缸一小会的功夫就被放满了。

    “哈~~舒服。”

    拉法莉娅把自己的娇躯泡在了热水中，小脸微红。好像刚才的一切不快之事都被她抛到脑后去了。

    “果然洗澡最舒服还是用泡的呢。”

    拉法莉娅惬意地伸出了背上的妖精之翼轻轻地擦拭着，妖精们的妖精之翼就像蝉翼一般晶莹透亮。不过唯一不同的地方就是妖精之翼可以伸缩，在拉法莉娅不用的时候她可以把它们收进背部肩胛骨下方的肌肤中。

    妖精们的翅膀很柔软所以收进去的时候会跟背部的肌肉合为一体，一般感觉不出来。

    “啊咧，这是什么？”

    就在则是拉法莉娅摸到了背后的另一个小小的突起。

    “这难道也是翅膀？”

    拉法莉娅摸着背后多出来的两块柔软的东西想到。

    “对了，试试能不能打开。”

    拉法莉娅试着在那块能感觉得到的软骨上用了点力气。

    “嘭！”

    就在此时，一对乌黑的恶魔之翼在拉法莉娅的背后打开了，她紫色的头发也变成了深黑色，就连翠绿的瞳孔也变成了黑色。

    “靠，恶魔之翼？”

    拉法莉娅看着自己背后的翅膀有些无语了。

    “可是为什么以前没有打开过呢？诶？对了，是不是今天真的发生了什么？好吧，明天去找那个魔法道具屋的老板问问。”

    就在她疑惑的时候突然想起了今天下午走出魔法道具屋的时候那个叫提其的萝莉说的一句话，于是握了握小手下定了决心。
------------

035 浴室里的小妖精

    满是雾气的浴室中，拉法莉娅收回了背后的恶魔之翼开始擦拭起了自己柔嫩的娇躯。

    “呀~！”

    拉法莉娅的小手没注意就碰到了她大兔子身上的凸起物，一阵酥麻的感觉传遍全身，一声娇喘小脸微红了起来。

    “真是的，好敏感，以前还不觉得。”

    拉法莉娅看着自己的一对大兔子突然冒出了一个想法，一种对自己身体的探索y冒了出来。

    “不知道按摩一下是什么感觉，应该...应该会比被人袭胸感觉好吧。嗯，试试。”

    拉法莉娅红着小脸把她的小手放在了大兔子上。

    “呀~！”

    可是这一放又是引得她一声娇喘。

    “可是...手感好好哦~~好软，好嫩。”

    手中传来的触感让小家伙有点情不自禁了。

    “一下，就一下。”

    拉法莉娅的小手轻轻地捏了下去。

    “哈~~。”

    她只觉得全身一软，一种既兴奋有舒服的感觉冒了出来。

    “好舒服~~。”

    不自觉中拉法莉娅的双手加快了速度，她感觉自己柔软的大兔子似乎随着小手的肆虐更加敏感了起来，那种可以被称为舒服的感觉越来越浓。她的皮肤也变得绯红了起来，双腿也开始了摩擦。

    浴室中传出了拉法莉娅难以控制的娇喘声，就在此时粉发萝莉的声音让她清醒了过来。

    “哈哈，拉法莉娅姐姐你在浴室里玩什么呢蒂雅也要玩。”

    听到了拉法莉娅略显风s的娇喘声，不知何时杀回来并且躲在门外的粉发萝莉突然笑了起来说道。

    “呀....没...没什么。”

    听到了粉发萝莉的声音，拉法莉娅羞涩地停下了手中的动作，她也终于战胜了自己的探索y灼热的小心情也平复了下来。

    （天哪，我在做什么，真是的，羞死人了。）

    羞涩的拉法莉娅终于意识到了自己刚才羞人的行为赶紧红着小脸加快了清洗身体的过程。

    （糟糕，再这样下去我以后该不会要买黄瓜吧？可是那里...。）

    羞涩的拉法莉娅满脑子浆糊地想着。

    （天哪，该死，我在想什么？）

    纠结的拉法莉娅敲着自己的小脑瓜把乱七八糟的感觉赶了出去。

    “姐姐，你洗完了吗？蒂雅也要洗白白了哦~~。”

    就在此时粉发萝莉的声音在浴室的门口响了起来。

    “好了，好了，你这个小捣蛋鬼。”

    也不知道是什么心里，拉法莉娅鬼使神差地再次穿上了那另一套刚刚脱下来的内衣。

    “好了没有呀姐姐？”

    粉发萝莉的声音再次响起。

    “好了，你去吧，小捣蛋鬼。”

    拉法莉娅身穿漂亮的蓝色小纱裙。白嫩的小脚丫踩着小巧的拖鞋从浴室走了出来。羞涩地看着浴室门口的粉发萝莉说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐，你是不是喜欢上被抚摸的感觉了呢。放心吧，你先回去在床上等着，今天晚上蒂雅陪你一夜哦~~绝对让你舒舒服服的。”

    粉发萝莉的说着抱着走进的衣服走进了浴室。

    “额....。”

    （快闪。）

    拉法莉娅被粉发萝莉说得全身一哆嗦赶忙朝着走进的房间跑去，这一次她终于是注意到了没锁上的阳台门，并且把它紧紧地关了起来，这才安然入睡。

    “姐姐你在吗？开门呀~~蒂雅说了今天晚上要陪你过夜的哦~~。”

    就在拉法莉娅刚刚躺下没多久，粉发萝莉的声音就出现在了她的门外。

    “不开，就不开，小色女，昨天晚上被你偷袭了一个晚上，今天晚上还想进来呀？”

    拉法莉娅想起了昨天晚上那个羞涩的梦红着小脸大声说道。

    “好吧...姐姐你可不要后悔哦~~。”

    粉发萝莉的声音消失在了拉法莉娅的房门口。

    “啊？姐姐把阳台都锁了呀？”

    果然不出拉法莉娅的所料，5分钟后粉发萝莉的声音出现在了阳台上的门外面。

    “(*^__^*)嘻嘻……怎么样？进不来了吧，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅得意地钻进被窝睡了，可是她却没发现粉发萝莉的小脸上露出了一丝为不可查的微笑。

    “好~吧~~姐姐，那么今天晚上蒂雅就放过你了。”

    粉发萝莉的声音消失在了阳台的门外，本来她起初来凯瑟琳魔法学院的时候并没有这种粘着拉法莉娅的想法。只是那天意外地推倒了拉法莉娅之后发现她有易推倒的属性。而且好像在被她抚摸的时候还很享受的样子，于是她便产生了这种想法。

    夜就在小家伙们的喧闹中潸然降临，整个凯瑟琳学院也在夜幕的笼罩下变得越发神秘了起来。一夜的时间一晃而过，第二天清晨，拉法莉娅又在晨光的照耀中醒来了。不过与昨天不一样的是她这一晚上睡得很香，完全没有做梦。

    但是与昨天一样的是她起床后再次发现了依偎在自己身后的粉发小萝莉。小萝莉的小手仍然放在她的大兔子上，不过今天她的大兔子好像也没有了继续变大的迹象。

    （呼~~吓死姐了，又是这个小爬虫。）

    拉法莉娅趁着小萝莉没醒过来小心翼翼地爬起了床穿上了昨天新买的外衣。天蓝色的吊带百褶纱裙配上裙下的白丝和小凉鞋。一个清新亮丽的萝莉出现在了镜中，不过穿上高跟凉鞋的萝莉有了大兔子和略微翘起的小pp曲线更加u人了，颇有了一副少女的味道。

    紫色的秀发，小清新的面容，还有那翠绿的瞳孔都让她有了一种出尘之气。

    （嗯，不错。）

    拉法莉娅看来看自己的小模样满意地点了点头推门走了出去。

    “诶？拉法莉娅，又这么早呀？今天你去上课吗？昨天你可是一天没来，斐迪南教授还问我你去哪了呢。今天可是魔法理论课和战斗理论课2堂必修课你不来可就要扣学分了哦~~。”

    就在拉法莉娅悄悄跑下楼的时候昨天一袭白衣的克丽丝看着拉法莉娅说道。

    今天的她换上了一身鲜红色的学院制服，凯瑟琳学院的女生制服是那**甲衬衣加上短裙加上黑丝和短靴的样式，穿在克丽丝的身上显得十分精神。

    “哦~~好吧，我昨天事情太多了。”

    拉法莉娅随便找了个理由，不过看克丽丝的样子也没打算问。

    “好吧，这是你的校服，去浴室换吧，我在门口等你，一起出去吃早餐吧。”

    克丽丝说着递给了拉法莉娅一套校服。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头跑进了浴室开始换起了衣服，同样是一身校服，穿在拉法莉娅的身上就有了一种娇媚的感觉。不过好在她的大兔子也在小马甲的掩盖下显得不是那么显眼了。系上了可爱的蝴蝶结领带，别上了学院徽章，整理了一下衣袖和裙角。

    “嗯~~还不错，挺好看的。”

    拉法莉娅照了照镜子从浴室里走了出来，顺便鄙视了一下某国的学生校服，各种廉价货加上各种丑….。

    “哟~不错嘛，很漂亮哦~拉法莉娅。”

    克丽丝看着一身制服的拉法莉娅赞叹道。

    “嘻嘻，好了，走吧。”

    拉法莉娅第一次被这么夸奖觉得好不现实，红着小脸说道。

    “嗯。”

    两女牵着小手一起走出了大门，此时的宿舍区已经有很多女生都起床了，鲜红的制服穿在她们身上都别有一番风味。

    “诶？对了，克丽丝，昨天你们都去哪了呀？怎么只有蒂雅在家？”

    拉法莉娅看着克丽丝问道。

    “昨天呀，昨天下午可是开学仪式哦~~蒂雅说是不知道你怎么没回来所以才没参加在家里等你的，对了，昨天你到底去哪了呀？”

    克丽丝看着拉法莉娅问道。

    “额，这个...昨天我去买了几件内衣和衣服，然后就不知道怎么着就到下午了。呵呵...呵呵...。”

    拉法莉娅一脸敷衍地回答道。

    “好吧，你不想说就算了，我也不想问。走吧，先吃早餐去。”

    克丽丝说着拉着拉法莉娅就往学院的餐厅走去，学院的餐厅是一间漂亮的大半圆形建筑，整个建筑的造型就像一块被切掉一小块的圆形蛋糕，造型别致而且让人一看到就有了想吃东西的感觉。

    “哇，好香哦~~。”

    走进餐厅大门的小吃货瞬间闻到了数十中美食的味道。

    “嘻嘻，我也是昨天才知道的，这里可有着世界各地的美食呢，只有你想不到的，没有你吃不到的。”

    克丽丝看着小吃货幸福的表情说道。

    “嗯，嗯，我们走吧。”

    小吃货拉着身边的克丽丝就朝着一个闻起来香喷喷的美食跑了过去。小吃货的第一个目标是一盘看起来像餐厅造型的蛋糕，蛋糕的上面装饰着精美的水果和巧克力。一副美味香甜的样子。

    自从来到这个世界，我们的小吃货还米有吃过蛋糕这种东西。当然，在这里做蛋糕的技术来源于人族，所以小吃货也终于是在凯瑟琳学院看到了她梦寐以求的蛋糕。

    “呵呵，小妹妹来一块吗？”

    就在此时这个买蛋糕的人族阿姨看着要用眼光切蛋糕的小吃货问道。

    “嗯，嗯，阿姨给我来一整块。”

    小吃货果断地伸手去掏钱袋，可是就在此时她觉得自己又杯具了。自己装着9个金币的钱袋不见了。

    “嗯？我的钱袋呢？奇怪了，昨天明明还在的。”

    小吃货开始在包裹里搜索起自己的钱袋，但是结果还是很杯具。

    “靠，想起来了，就是那个迪克，难怪我之前觉得在哪里见过他，靠。”

    （我去，难道那个家伙是跟踪狂？你m的死变t害得我还那么开心，原来也是个……额~~。）

    小吃货这才想起来昨天那个迪克撞了自己一下，于是钱袋就不翼而飞了，想着这些她起了一身的鸡皮疙瘩。

    “噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~。”

    此刻小吃货的身后，理她不远的一个餐桌前，花着小吃货金币的某男正在疯狂地打喷嚏，颇有一副撼动整个餐厅的气势。
------------

036 小吃货大人的复仇

    小吃货一边在想着偷走她钱袋的某人一边在心里大骂。

    “我靠~~今天怎么回事啊。”

    黑发少年摸着鼻子纳闷道。

    “我靠，迪克，你是不是又干了什么见不得人的事情了？”

    “就是，说出来让兄弟们乐乐啊。”

    与迪克一起用餐的两个损友说道。

    “去，去，去，好好用餐，哪来那么多废话？”

    黑发少年也不耐烦了，摆了摆手烦躁地说道。

    “哈，小偷，原来你在这里。”

    我们的小吃货是闻声而来，把那个拿走她钱袋的少年抓了个正着。

    “哇~~还说没做什么见不得人的事情，你看，这个g乳妹都来找你了。那么大的胸部不是你的杰作吧迪克？”

    “哈哈，迪克，你碉堡了，这么漂亮的妖精g乳妹你是怎么泡到的？还有还有上次那个粉发萝莉哪里去了？”

    迪克的两个损友看着循声而来的小吃货一脸猥琐地问道。

    “滚，你们两个害虫。这位小姐，我只不过是救了你一次，不用跑到这里来感谢吧？”

    黑发少年看着小吃货厚着脸皮说道。

    “哼，我的钱袋是不是你拿走的？”

    小吃货指着眼前的黑发少年问道。

    “什么钱袋？我不知道啊？”

    黑发少年一脸傻样，明显在装作不知道的样子。

    “靠，我那天就碰到了你一个，不是你是谁拿走的？”

    小吃货义正言辞地说道。

    “呵呵，你哪只眼睛看到我拿你的钱袋了？你有什么证据？”

    黑发少年一副死不认账的样子。

    “靠，算你狠。”

    小吃货仔细想了想确实没什么证据，也不能拿他怎么样。拉法莉娅恨恨地嘟着小嘴就转身离开。

    “气死我了，这个流氓。”

    “咕噜~~。”

    小吃货郁闷地摸了摸正在抗议的小肚子走回了克丽丝的身边。

    “怎么了？拉法莉娅？你刚才干嘛去了？”

    克丽丝抱着一大碟蛋糕问道。

    “没什么，钱袋被人偷走了，他死不承认。”

    （好饿....。）

    小吃货郁闷地趴在桌子上，看着克丽丝的蛋糕，流着口水，一副失去战斗力的样子。

    “呵呵，拉法莉娅你丢了多少钱也别跟自己的肚子过不去呀。来，先吃我的吧，我还有带钱。”

    克丽丝客气地把蛋糕推了过来。

    “诶？吃你的？有了，克丽丝你慢慢吃，我去去就回。”

    小吃货突然想到了一个不错的复仇计划。

    “嗯？拉法莉娅你又去哪？”

    克丽丝看着急急忙忙的小吃货问道。

    “我去吃了他们的早餐。”

    小吃货一脸坚决地朝着某少年的餐桌走去。

    “诶？小美女你又来做什么？是不是想我了？”

    黑发少年一脸猥琐地看着小吃货问道。

    “想你？想得美，哼！”

    小吃货端起少年还没有吃的另外两盘食物就跑。

    “诶？你.....。”

    这时候黑发少年才反应过来，此刻的小吃货已经在两盘食物上分别咬了一口，掉头就跑。迪克是一脸无奈，他拿小吃货的钱袋也是事实，只是他没想到小吃货下手如此果断，只能无奈地摇头。

    “哈哈哈哈，迪克，你牛，食物都被这个g乳妹抢走了。”

    “哈哈，是啊，瞧你那熊样。”

    两个损友笑着迪克说道。

    “滚，老子吃不成你们也别像好好吃。”

    于是迪克一把夺过了损友的早餐学着小吃货的样子咬了一口。

    “靠，算了，怕了你了......。”

    然而此刻的小吃货端着两盘食物大胜归来。

    “诶？拉法莉娅，你哪来的吃的？”

    克丽丝看着小吃货手中的两盘食物问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……克丽丝，这可是我的战利品哦~~来尝尝。”

    小吃货用勺子在她夺来的面包上挖了一块递给了克丽丝。

    “额...好吧，你赢了。”

    克丽丝看着小吃货幸福的表情无语了，于是早餐就在小吃货幸福快乐的复仇中结束了，小吃货下定了决心表示以后见一次抢一次。实际上迪克也是出于无奈，蒂雅的学费完全是他出的，就差砸锅卖铁了。所以才会没钱在商业街顺顺手牵牵羊。

    “对了，第一节课是魔法理论课，走吧。”

    吃晚饭的克丽丝拉着拉法莉娅走出了餐厅往学院的魔法区走去。凯瑟琳学院分为5大区域，战斗区，魔法区，商业区，管理区和宿舍区。魔法区位于学院餐厅的西边，是一片很宽阔的区域。这里包括各种属性的魔法教室，练习场地，魔能机械研究部，魔法能量研究协会，等等。

    “嗯。”

    擦了擦油腻的小嘴的拉法莉娅点了点头跟着克丽丝走向了魔法区的方向。不一片造型像一朵蓝色玫瑰花瓣的建筑群就出现在了两女的眼前。整个建筑群的中间立着一根巨大的魔法水晶塔，水晶塔的顶端则是整个学院的防护结界所在。

    “我去，壮观呀。”

    拉法莉娅站在通往魔法区的高台上看着眼前的建筑群不由得感叹道。

    “呵呵，的确很壮观，我昨天第一次来的时候也被震撼到了。”

    克丽丝看着拉法莉娅笑着说道。

    “咚~~！咚~~！咚~~！咚~~！咚~~！咚~~！咚~~！咚~~！”

    就在此时水晶塔上的大钟敲响了8声钟声。

    “走吧，9点就上课了，听说第一天还可以自主选择自己的魔法理论课教授呢。”

    克丽丝看着巨大的大钟说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头跟着克丽丝朝着魔法区的魔法理论课教室方向走去，刚刚在台阶上看还不觉得，可是现在走向台阶她们才发现这片建筑群有多大，不过好在建筑群的路口处都有路标，于是她们两个很快地就找到了魔法理论课教授的大楼和大楼前的广场。

    此时大楼的大门口早就有很多学员在进进出出了。

    （哇，好气派的样子。）

    拉法莉娅看着巨大的教学楼在心里感叹道。

    “诶？你们也在这呀？一起走吧。”

    就在此时粉发萝莉也出现在了两女的身后拍着她们的肩膀说道。

    “嗯，走吧。”

    于是三个萝莉就牵着小手结伴走上了魔法理论课教学楼。

    “一年级教室，这边。”

    克丽丝指着墙上的精灵文字说道。

    “嗯。”

    三个萝莉就对着教室门口的教授资料表看了起来。

    “对了，你们想去哪个教授那里上课？”

    克丽丝对着两个萝莉问道。

    “嗯，我想去若依教授那里。”

    拉法莉娅指着最右边的一间教室上的黑发少女说道。

    “为什么？呀？我觉得这个奥利尔教授也不错哦~~他在火焰魔法界很有名的。”

    克丽丝指着另一个教授的资料说道。

    “嘻嘻，貌似这个叫若依的教授会一种很特别的魔法，而且她在学院的名人榜上也很有名呢，我早就决定好了。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “好吧，我无所谓，走吧拉法莉娅姐姐。”

    粉发萝莉挽着拉法莉娅的小手就走了过去。

    “好吧，既然你们都去了，那么我也去。”

    无可奈何的克丽丝也跟了过去。

    “来，克丽丝，来这里。”

    拉法莉娅早就在标准的礼堂式教室找到了一个靠窗位置对刚刚进门的克丽丝招手道。

    “哦~~我来了。”

    于是三个头发颜色各异的萝莉就坐在了一起。

    “哈~~还有半个钟头呢。”

    拉法莉娅拿出包里的沙漏看了看说道，等待的时间是无聊的拉法莉娅已经失去了对教室和大楼的新鲜感开始趴在桌子上节省体力了，这让她想起了自己当年上学时候的情景。当年她上学的时候要不就是上课睡觉，要不就是上课用手机打游戏，在这个没有手机的异世界，她终于是想为了自己的未来好好努力一把了。

    回想起来她还真是觉得自己上辈子活的太杯具，除了是一个游戏技术宅以外几乎什么都不是。一来没有为家里赚过一分钱，二来还老是从家里偷偷拿钱跑出去上网。毕业以后工作也是上两天班就吃不了苦回家继续打游戏。

    “哎~~。”

    （不知道妈妈爸爸他们现在过得怎么样，还好家里有个品学兼优的董事妹妹也算能让我省心一点了。）

    拉法莉娅趴在桌子上回想着往事，想着想着她的眼眶里就浮现出了点点星光。

    “怎么了？拉法莉娅？想什么呢这么伤心？”

    克丽丝看着拉法莉娅的眼睛问道。

    “没...没什么，就是想家了。”

    拉法莉娅用小手擦了擦眼角的星光说道。

    “哦~~没事就好，有什么事跟我们说，我们会帮助你的。”

    克丽丝看着拉法莉娅的样子温柔地说道。

    “嗯，是呀，拉法莉娅姐姐，以后谁欺负你就告诉蒂雅，让人家好好收拾他。”

    粉发萝莉攥着小拳头说道，虽然她这个样子很可爱，但是拉法莉娅是深知起破坏力。

    “谢谢你们了，我的好朋友。”

    拉法莉娅感动地握着她们两的小手说道，于是接下来的半个钟头的时间就这样过去了。终于在学员们的等待后，一个黑发的血精灵美女穿着一身宽大的金色的法师长袍出现在了教室的正中间。

    只见她一色金色长袍加身配上黑色的秀发，加上精致面容让人第一眼看过去就有一种看到圣女的假象。

    （呵呵，终于来了么？若依教授。）

    拉法莉娅看着登上讲台的大美女小声地在心里念叨。
------------

037 若依的魔法理论课

    就在血精灵美女教授走上台的时候，台下的学员们都开始议论了起来。整个教室变得嘈杂了起来。

    “好了，好了，大家静一静，静一静。”

    若依终于发话了，她的声音虽然不大但是却可以让在场所有的学员都听得清清楚楚。由于这种奇怪的现象，整个场面也瞬间安静了下来。若依看着自己的小魔法达到了效果很满意。

    “欢迎大家来到凯瑟琳魔法学院，同时也欢迎大家来到我若依的魔法理论课教室。从今天开始大家就是我的学生了，很高兴认识大家。”

    若依对着满课堂的20多个小朋友微笑着说道，她的语气很温柔，俨然一副美女教授的模样。

    “若依导师，我们也很高兴认识你。”

    美女教授的威力不小立刻引起了在场所有的小萝莉和小正太们的回应。

    “很好，既然如此那么我们在开始上课之前请大家把学院徽章插在你们座位上的记录凹槽里。登记好你们的姓名和资料，以后大家的位置就固定了，为了方便上课点名，请大家不要随便调换座位。”

    精灵少女指着桌上的徽章凹槽说道。

    “是，若依导师。”

    小朋友们很听话地把手中的徽章插了进去。

    （额？小霸王？）

    这个动作让拉法莉娅想起了她上辈子童年的最爱，小霸王学习机=。=！她笑着把手中的徽章插了进去。

    “嗯，很好，大家今天第一次见面，那么请大家来一次自我介绍吧。导师先来，嘻嘻，大家好，我叫若依・凯德拉・光芒之刃。来自银月城，以后就是大家的导师了，所以请大家多多关照哦~。好了，下一个是谁？”

    精灵少女做了一个很有活力的姿势对着小朋友们说道。

    “我来，我来，大家好，我叫泰德拉斯・西艾尔・泰达米尔，来自风霜山谷。”

    一个大大咧咧，皮肤黝黑的人类小正太站了起来说道。

    “嘻嘻，哪里跑来的黑鬼也来凯瑟琳学院学魔法？人类真是很有趣的生物呢。”

    一个精灵金发小正太看着这个黑皮肤的人族小男孩笑道。

    “就是就是....。”

    两个精灵小正太的跟班也开始议论，这个人族小男孩带着有些难看的表情坐下了。

    “安静，这位同学，请你先来自我介绍。”

    精灵少女指着这个金发的小正太说道。

    “是，若依导师，我叫做玛瑞斯・希伯来・追日者。来自银月城的日怒王庭，很高兴认识大家。”

    金发小正太一脸嚣张地站了起来说道。

    “切，这个家伙真讨厌。”

    粉发萝莉鄙视地看着这个叫玛瑞斯的金发小正太翘着小嘴嘟囔了一句。

    “是啊，一脸2货样。”

    拉法莉娅看着这个小正太的样子想起了一个叫马尔福的小正太，连长得都差不远。

    “深有同感。”

    三个萝莉小声地趴在桌上说悄悄话。

    “大家好，我叫温蒂尼・夏朗・水之梦，来自希尔之海，请大家多多关照。”

    金发小正太和他的两个小跟班介绍完自己后一个长着一头蓝发，看起来很温柔的小萝莉站了起来自我介绍。

    “呵呵，小美女哦~。”

    拉法莉娅看着这个水妖精笑着说道。

    “大家好，我叫蒂雅・蕾赫利丝，来自遥远的战神故土，但是我不是人族哦~~，请大家多多关照哦~~。”

    粉发萝莉看着那个叫温蒂尼的萝莉的自我介绍后有了一种被比下去的感觉，于是立刻站了起来自我介绍。出乎拉法莉娅的预料，蒂雅这个暴力的小家伙在自我介绍的时候居然表现得十分温柔可爱，一副可爱小萝莉的样子。

    “额...蒂雅你真行。”

    拉法莉娅无语了。

    “大家好，我叫拉法莉娅・赫西拉斯・风行者，来自狂风王都，很高兴认识大家。”

    拉法莉娅站起来的时候胸前的兔子有节奏地一抖，瞬间亮瞎了小正太们的眼睛。

    “哇，g乳妹耶。”

    “是啊是啊，好大哦~~。”

    “天哪，好羡慕......。”

    拉法莉娅的登场闪亮登场是立马引来了一大堆议论。

    “额...。”

    拉法莉娅的双手捂着自己的兔子红着小脸坐了下去。

    “安静，安静，大家继续。”

    （真是的，这小家伙不知道吃了什么，这么小就长着那么大的胸。）

    若依维护了一下现场秩序看着拉法莉娅也有些无语了。

    “哈哈哈哈~~拉法莉娅你这下出名了哦~~。”

    刚刚坐下的克里斯看着身边的拉法莉娅笑道。

    “哎.......。”

    拉法莉娅不想说话于是把小脑瓜埋进了自己的玉臂里，于是第二天若依的班上有个g乳妹的消息瞬间传开了。

    “好了，既然大家都介绍完毕了，那么我就就开始上课吧，这是你们的课本，请翻开第一页，我们今天想讲解一些理论知识。明天的第二堂课我们将在大楼前的广场上进行实地练习。”

    10分钟后，精灵少女说着玉手一挥，一本本精装的魔法理论教材就自动从讲台上飞到了小家伙们的面前。这个时候埋头的拉法莉娅也终于把脸露了出来开始翻开了崭新的魔法课本。

    “好，我们首先说一下魔法的最基本构成。首先，魔法是通过魔法师结合想象来吸收魔力元素从而产生特定属性的效果而形成的。我们就先从魔法元素的分类开始将......。”

    连续1个小时的时间，若依就在讲台上讲解着关于魔法学习的最基本知识。大多数的小朋友都是一副无所谓的表情。因为他们生长在这个世界或多或少的都接触过，只是在偶尔不懂的地方才会认真听讲。

    而拉法莉娅则一副全神贯注地模样，一来她确实是在听课恶补魔法知识。二来则是为了找出自己身体的问题所在，开始深入地了解魔法这门学科。

    “好了，现在下课休息一下。”

    看着有些懒洋洋的小朋友们，精灵少女摇了摇头停下了讲课。就在此时拉法莉娅也合上了手中的课本朝着精灵少女的身边走了过去。

    “若依导师，若依导师，我有个问题想问您。”

    拉法莉娅追出了门去，拉着精灵少女的法袍问道。

    “怎么了？小家伙？有什么问题？”

    精灵少女看着身后的小跟屁虫转过了身温柔地问道。

    “那个...若依导师，为什么我一凝聚除了奥术以外的魔力元素它们就会不受控制地悬浮在我的皮肤表面呢？”

    拉法莉娅用她的妖精之翼飞了起来在精灵少女的耳边悄悄地说道。

    “嗯？有这种事？来，小家伙你试试给我看看。”

    精灵少女抱着拉法莉娅来到了一个角落里说道。

    “嗯。”

    于是拉法莉娅闭上了眼睛，开始凝聚魔法能量，一道道细微的魔法能量朝着拉法莉娅的手中凝聚而来。起初都狠顺利，然而就在此时所有的魔法能量在一碰到拉法莉娅的小手的时候就全部一股脑地往她的身上吸附了过去。

    “额....这是....好吧，我也不知道你这是怎么回事，这样吧。拉法莉娅，你下课后来找我，我带你去一个地方咱们好好研究一下。好了，先进去休息一会吧，这件事咱们上完课再说。”

    （这个小家伙蛮有意思的，回头带她去检查一下，嗯。）

    精灵少女拍着拉法莉娅的肩膀说道。

    “哦~~好的。”

    （难道我又杯具了？应该不会吧。）

    拉法莉娅带着有些复杂的心情走进了教室。

    “怎么了拉法莉娅？”

    克丽丝看着拉法莉娅的表情问道。

    “没事，就是有些难受。”

    拉法莉娅嘟着小嘴坐在了走进的座位上。

    “姐姐，你该不会是那个来了吧？这两天你都这样闷闷不乐的。”

    粉发小萝莉看着拉法莉娅一脸坏笑地说道。

    “嗯~~我看也是，拉法莉娅连兔子都养这么大了，说不定那个也来了。”

    克丽丝听了粉发萝莉的话也笑道。

    “嗯？你们到底说什么呀？”

    拉法莉娅一脸不解地问道。

    “嘻嘻，就是那个呀，不受伤会流血的事情。”

    粉发萝莉一脸坏笑地指着拉法莉娅的下半身说道。

    “哈？好哇，你们两个家伙竟敢取笑我，看我抓奶龙爪手。”

    终于意识到问题所在的拉法莉娅红了红小脸伸出了她的小手。

    “嘻嘻，我们可没有奶给你抓哦~~姐姐看招。”

    粉发萝莉一脸胜利地拍着自己的小飞机场展开了反击。三个萝莉的打闹弄得她们是娇喘连连引来了周围的阵阵侧目。

    “好了，大家静一静，课间休息完毕，上课了。上一节我们讲到了魔法元素的构成和魔法的产生原理，接下来我们来讲讲几种标准的魔法释放方法和平常被我们忽略却值得注意的事项。请大家翻开课本的第二页......。”

    5分钟后，精灵少女再一次出现在了小朋友们的面前。在她的命令下小朋友们都安静地坐回了自己的座位。

    这几分钟她到了一趟学院的图书馆查找了一下有关拉法莉娅体质的资料。但是却没有找到什么有价值的资料。貌似这种奇怪的体质在凯瑟琳魔法学院这么多年的办学历史上都没有遇见过。

    于是她决定下课后把拉法莉娅带到学院的魔法元素研究部去看看，她就是那里的部长。
------------

038 卖萌过关的小妖精

    一个上午的魔法理论课基础就在精灵少女的讲述中结束了，拉法莉娅听得十分认真。那个精灵小正太和他的小跟班被若依用沉默魔法稍微惩戒了之后整个课堂也就安静了许多。据说这个沉默魔法可以持续6个小时，这下若依的课堂总算是安静了。

    “来，拉法莉娅，你跟我来一下。”

    下课后若依主动找到了拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声跟了过去。

    “我们也要一起去。”

    蒂雅和克丽丝两个小萝莉看着若依说道。

    “不用了，你们两个先回去吧，这件事与你们无关。”

    若依牵着拉法莉娅的手对两个小萝莉说道。

    “哦~~。”

    “好吧，若依导师。”

    两个小萝莉互相看了看没有跟过去，直到若依牵着拉法莉娅消失在了教学楼的大门口。虽然她们答应了若依，但是这种事情越是不让她们去，她们就越想去。刚才课间休息的时候拉法莉娅的举动就已经引起她们的注意力了，只是一直装作没看到而已。

    “现在怎么办？要跟去看看吗？拉法莉娅和这个若依导师有点神神秘秘的。”

    克丽丝一脸好奇地看着她们离开的方向说道。

    “嗯，要，肯定要，我觉得这里面有猫腻。”

    粉发萝莉看着克丽丝肯定的回应道，于是一拍即合的两个小萝莉就偷偷地跟了上去，好在一路上人很多若依也没发现背后的两个小尾巴。若依牵着拉法莉娅7绕8拐来到了魔法区的中间区域，朝着一个叫做魔法元素研究部的大楼走了进去。

    “站住，闲杂人等不得入内。”

    就在两个萝莉跟着她们来到大楼门口的时候两个身穿红袍手持双月刃的血精灵灭法者卫士拦住了她们的去路。

    “哦~~。”

    两个萝莉也不甘地看了看拉法莉娅的背影离开了大楼。

    “这...。”

    克丽丝看着眼前的大楼有些无语了。

    “算了，我们先回去吧，但愿拉法莉娅姐姐不会有事吧。”

    被这么一拦两个小萝莉也有些灰心了，眼前的大楼一副完全进不去的样子。

    “好吧，也就只能这样了。”

    两个萝莉无功而返。

    大楼的里面，拉法莉娅跟着若依走进了大楼的升降台，直接是来到了大楼的顶层。

    “咔嚓~。”

    一个白色的木质房门在若依掏出钥匙后被打开，她首先走了进去，开启了房间里的灯光。

    “好了，进来吧。”

    若依对着身后的拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声走进了房间，整个房间大约有30平米大。看起来就像一个工作室，房间的墙壁位置放着书架和巨大的储物柜。房间的正中间有一个工作台，工作台上摆放着许多魔法书和一些羊皮纸。工作台的后面还有一张床，床上凌乱地堆放着一些女式衣裙和被褥，俨然一副有人睡过的样子。

    “拉法莉娅你先坐一会，这是导师我的研究室，我先整理一下床铺，你等会躺上去，我好给你做一个全面检查看看你的身体是怎么回事。”

    “哦。”

    若依说着开始收拾起床上的衣服和被褥来，不一小会的功夫整个床就被清空了出来。

    “好了，小家伙，躺上去吧。然后开始凝聚一下魔力，越多越好，尽量让它们都吸附在你的皮肤上，我好看看到底是什么情况。”

    若依指着洁白的床铺说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头躺了上去，闭上了眼睛，随着她的小手开始凝聚魔力。若依也带上了一个蓝色的眼镜，星点般的魔力元素开始朝着拉法莉娅的小手凝聚而去。

    （嗯？她居然能凝聚这么多？）

    若依看着房间里的魔力元素有些不够，于是又打开了窗户，随着窗户的开启，一股股细流般的魔力线朝着拉法莉娅的小手凝聚而去。

    （天哪，居然还能凝聚？这已经不是一个十岁的孩子该有的标准了，不过她体外的这些魔力元素有些混乱。嗯，如果好好利用的话这么多数量的魔法元素可以实体化形成像斗气一样的铠甲，而且省去了控制魔法元素吸附在肌肤的这一部分控制力。）

    若依看着拉法莉娅的状态在一个本子上记录着她所看到的一切。

    （不过有点奇怪，为什么她的身上会这样呢？看来真的有必要检查一下她的身体了。）

    若依想着轻轻地握住了拉法莉娅的另一只手。

    “嗯？怎么会？你怎么会是魔族？”

    若依看着躺在床上的拉法莉娅有些吃惊地问道。

    “不，若依导师，我不是魔族。”

    拉法莉娅说着把她背后的妖精之翼张开了。

    “这...那你体内怎么会有魔族的魔力晶核？”

    若依看着拉法莉娅的小脸问道，显然她的表情不是很友好的样子。

    （哈~~又是精灵族的这个态度呢，看来得出点绝招了。）

    “呜~~呜~~呜~~若依导师，这不是伦家的错嘛。呜~~呜~~呜~~都是父亲大人的错嘛，是他抛弃了我和妈妈的......。”

    拉法莉娅突然哭了起来，一把扑进了若依的怀抱中。

    “额....好吧，又是个可怜的孩子呢。”

    不知为什么若依听到了拉法莉娅的这一句话她的心也瞬间软了下来。

    “好了好了，孩子，不哭了，不哭了哦~~我知道这都不是你的错了。”

    若依拍着拉法莉娅的背脊安慰道。

    “呜~~呜~~呜~~呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅开始只是卖萌，后来突然想起了自己上辈子的杯具，却有点停不下来了，于是干脆放声大哭。那个叫一个梨花海棠，哭的是真伤心，小脸上的眼泪都把若依的法袍给浸湿了。刚才还只是想随便安慰安慰的若依现在也有点不知所措了，这个小家伙的行为方式完全出乎了她的预料。

    “好了好了，乖，别哭了，是导师不对，我不应该怪你，小娅乖，不哭了好吗？”

    若依拍着拉法莉娅的背脊安慰道。

    “嗯....若依导师，你...答应...伦家...一...一个...请求好吗？”

    拉法莉娅哽咽着一边擦着眼角的泪花一边问道。

    “好，小娅乖，只要你乖乖听话不哭导师就答应你的请求。”

    若依看着怀中的小爬虫也有些无语了，实际上她也是一个混血儿，她的母亲是个人族，父亲则是血精灵侯爵。她的童年生活并不幸福，所以才会在进入凯瑟琳学院之后就一直懒得回家，正因为如此她才会同情拉法莉娅的遭遇。

    “好，若依导师，您能教小娅魔法元素实体化吗？小娅的身体不好，经常被家里的姐妹们欺负。”

    （黑发血精灵？难道她也是混血精灵？）

    拉法莉娅敏锐的洞察力让她在若依的脸上发现了什么，于是小心翼翼地问道。

    “哦~~~好吧，教你没问题。不过你也得答应我的要求。”

    若依看了看拉法莉娅的小身材说道。

    “说吧，若依导师，小娅答应了。”

    拉法莉娅见到若依肯教自己十分开心。

    “嗯，很好，以后私底下你就叫我若依姐姐大人。还有我会每周日教你一次，当天你得陪姐姐洗澡搓背，怎么样？”

    若依看着拉法莉娅的小脸若有深意地问道。

    “嗯，没问题，若依姐姐大人。”

    （还好只是洗澡搓背...。）

    破涕为笑的拉法莉娅点了点小脑瓜甜甜地说道。

    “嗯，乖，小娅。好了，时间不早了，我们去餐厅吃午餐去吧。”

    若依说着摸了摸拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅听到吃找个字就开始两眼放光。

    “嘻嘻，一看就是个小吃货。走吧，今天想吃什么都行，姐姐我请客。”

    若依看着可爱的拉法莉娅摸了摸她的小脑袋笑着说道。

    “嗯，姐姐大人最好了。”

    拉法莉娅踮着脚尖在若依的脸上亲了一下，拉着她的手站在门外等候去了。此刻的她却已经不知道把节操这个东西丢到哪里去了。于是关上门的若依带着拉法莉娅走向了学院餐厅。

    “哇~~好香哦~~。”

    小吃货闻到了餐厅里各种美食的香味像一只快乐的小麻雀一样一蹦一跳地走了过去。

    “怎么样？小家伙想吃什么就点吧，不过吃不完不准浪费哦~~。”

    若依看着快乐的小吃货说道。

    “嗯，大叔，我要这个，这个，还有...这个。”

    拉法莉娅快乐地点了好几样看起来很好吃的食物，一盘小牛肉，一盘芝士蛋糕，还有一盘烧鸡，外加一碗牛奶和几个鸡蛋。

    “诶，好嘞，这位可爱的小姑娘，你的食物，共计6个银币。”

    大叔麻利地把拉法莉娅点的食物都放进了一个托盘中。

    “好，我来付钱，再给我来一份牛排和牛奶鸡蛋，一起算吧。”

    若依下意识地看了看拉法莉娅的小兔子也点了牛奶鸡蛋，某少女经常觉得自己的乳量不足...。

    “好的，一共10个银币。”

    大叔伸出了他的手说道。

    “好，给您。”

    若依递给了大叔10个银币然后带着小吃货找了一个空桌子坐了下来。

    “小家伙，你每天都喝牛奶的吗？”

    若依看着拉法莉娅问道。

    “嗯，这是必须的。”

    小吃货挺了挺胸拿起了刀叉开始消灭食物，她却没注意到她的小动作让胸前的玉兔一抖，让旁边的某少女更加无语了。
------------

039 小妖精成了小魔女

    小吃货叉桌上的牛肉放进了小嘴中，香甜的酱汁配上有嚼劲的牛肉。再加上少许的葱花和辣椒一口下去是满口留香。让小吃货食欲大增。

    “好吃么？”

    若依看着小吃货的动作问道。

    “唔~~唔~~。”

    小吃货只是点了点头含着一嘴的食物应了一声就继续埋头进食了。

    “瞧你那样，又没人跟你抢，吃慢点，噎着了怎么办？女孩子吃东西要文雅一点。”

    若依看着小吃货的吃相说道。

    “嗯，嗯。”

    小吃货点了点小脑瓜不过貌似好像没听到的样子继续埋头进食。

    “哎~~这孩子。”

    若依摇了摇头也拿起了手中的刀叉。

    “呃~~真好吃。”

    3分钟后小吃货打了个饱嗝，一手握着牛奶杯一手开始刨起了鸡蛋的蛋壳。

    “小家伙，吃饱了没？没吃饱继续点。”

    （真是的，这个小家伙好像真是受过很多苦的样子，一个童年幸福的孩子哪有这种吃相的...哎~~。）

    正在以优雅的动作切牛排的若依看着小吃货问道。

    “嗯，谢谢若依导师，我吃饱了。”

    小吃货摸着鼓起来的小肚皮开心地说道。

    “好了，没什么事你就先回去吧，记得周日来我的研究室找我哦~~。”

    看着有些坐不住的小吃货说道。

    “嗯，那么若依导师我先回去了，多谢款待。”

    吃饱的小吃货行了一个礼一蹦一跳地往宿舍区走去。

    “咦？这是...蒂雅？”

    就在拉法莉娅来到宿舍区门口的时候居然看见了蒂雅和那个一头黑发的人族少年迪克一起坐在一张长椅子上。看他们的样子好像很亲密的感觉，迪克的脑袋居然枕在蒂雅的大腿上，俨然一副小情侣的样子。

    这个世界并没有什么婚姻法这种东西，即使是少女这种生物两只在一起结婚都没什么问题。不过美丽的姑娘怎么会没人追呢so，这种事还是很少的。

    “额....算了，不过去打扰你们了。对了，去商店街看看。”

    拉法莉娅突然想起了那个藏在商店街中的魔法道具屋萝莉老板，她的身上有一种让拉法莉娅难以言喻的亲切感。

    还有昨天发生的一切让拉法莉娅一直想不通，从昏睡一个白天到背后的恶魔之翼都让她想不通。虽然她是有魔女血统，但是在她从这个身体得到的这十多年记忆中并没有打开过恶魔之翼的印象。

    （难道是我的身体被她改造过了？不会吧，这特么也太迅速了吧。）

    拉法莉娅带着一肚子的问号踏进了商店街。

    “什么？修业中？”

    拉法莉娅看着魔法道具屋门前的牌子有些郁闷了。

    “咚~咚~咚”

    “有人在吗？”

    拉法莉娅不甘心地过去敲了敲门，门后是一片寂静，仿佛什么都没有一样。

    “额，算了，还是走吧。”

    拉法莉娅想起了阴森森的小屋打了个寒颤转身就走。就在此时又是一直冰冷的手掌搭在了她的小肩膀上。

    “额....是提其吗？”

    拉法莉娅转过了身，却看到了一个把自己藏在法袍中的黑发少女，她的长发黑的发亮，从法袍的兜帽中一直延伸到了腰间。

    “很遗憾，不是哦~~。”

    黑发少女看着拉法莉娅笑着说道。

    “那个..这位姐姐，提其不在么？”

    拉法莉娅看着黑发少女问道。

    “嗯，她不在，我是她姐姐，有什么事进来说吧，她等等就回来了。”

    黑发少女说着打开了道具屋的门。

    “哦~~那好吧。”

    拉法莉娅看了看眼前这个把脸藏在法袍中的黑发少女，瑞瑞不安地走进了昏暗的小屋。

    “坐吧，你就是拉法莉娅吧，我听提其说了哦~~你昨天抱着她睡了一整天呢。”

    黑发少女看着拉法莉娅笑着说道。

    “额...介个...姐姐是她用咖啡灌醉我的。”

    拉法莉娅被黑发少女问的有点不知所措了，但是她确实说的是实话。

    “哦？是么？我可没听说过咖啡也能灌醉人的哦~~。”

    黑发少女装出了一副不相信的表情说道。

    “额...。”

    拉法莉娅红着小脸不知道该说什么了。

    “嘻嘻，小家伙你真可爱，好了，不逗你玩了。等着，姐姐去把提其喊回来，还有房间里的东西千万别乱碰哦~~。”

    黑发少女说着挥手一个黑色的魔法阵出现在了地面上，打开了另一道黑色的门走了出去。等待的时间是无聊的，尤其是在这种昏暗的小道具店里。起初拉法莉娅还遵守着黑发少女临走前的嘱咐安静地坐着。

    但是越坐着她就越觉得无聊，5分钟，10分钟，半个小时过后，无聊的拉法莉娅终于从椅子上站了起来，开始在卖道具的柜台前看着那些稀奇古怪的小道具。看着那些在昏暗的灯光下闪着诡异光芒的小道具她就有点想上去摸一下的冲动。

    “诶？这是？”

    就在此时拉法莉娅看到了一道金光，金的很灿烂的那种。顺着金光传来的方向她找到了一个关的差不多的门，这道金光正是从这个门缝面照射出来的。这一道小小的金光让整个小屋里有了一分神秘感。

    （要不要去看看？）

    拉法莉娅看着神秘的金光有点想一探究竟的冲动。

    （嗯，还是过去看看吧。）

    终于在好奇心的驱使下拉法莉娅一步步地朝着发着金光的门走了过去。但是她却不知道，有一双眼睛正在暗处看着她的动作。

    “嗯，小丫头，很好，继续，看看你能在里面得到什么。”

    一个人影看着水晶球中的影像，喃喃自语。她静静地看着，看着拉法莉娅一步步地走向了发着金光的小门。站在水晶球边的黑发少女的身体急速缩小，然后一个粉嫩的粉发小萝莉出现在了宽大的法袍中。

    “咕~。”

    拉法莉娅咽了口口水，鼓起勇气拉开了透着金光的木门。

    “咔嚓~~。”

    一声木门被打开的声音，拉法莉娅眼前突然出现了耀眼的金光。

    “呀~~！”

    （好刺眼。）

    拉法莉娅用她的小手遮住了自己的眼睛，就这么一小会，金色的光芒渐渐散去。拉法莉娅轻轻地拿开了遮在眼前的小手。

    “这是...什么地方？”

    拉法莉娅发现她出现在了一片无尽的虚空中，周围的一切只是无尽的黑暗。

    （糟糕，好像进到了什么奇怪的空间里，快闪。）

    拉法莉娅下意识地回头，但是此刻她却发现身后的那道门早已经不知去向。这种无尽的虚空和黑暗让拉法莉娅的小心脏有了一种很压抑的感觉。

    就在此时，一个个五彩缤纷的光团出现在了这无尽的虚空中，翠绿，淡白，赤红，天蓝，金黄，咖啡，纯黑，洁白，深绿，九个光团把周围的一切都照亮了。

    “这是...？”

    天空中的这些光团围着拉法莉娅的身边开始转起了圈。拉法莉娅一伸手朝着离自己最近的翠绿色光团抓了过去。在她的小手刚刚碰到翠绿色光团的时候，翠绿色的光团却直接融入了她的身体之中。

    一种奇妙的感觉冒了出来，她感觉到自己的身体里有了一种新的力量，像风一样的感觉，飘逸而又锋利，但是却比一般的风元素多出了一丝狂暴的味道。如果她能看到自己体内的魔核就会发现，一丝翠绿色的光芒从黑色的魔核上冒了出来。

    “这些到底是什么？怎么有种风元素的感觉？再试试。”

    拉法莉娅的手一把抓住了一个赤红色的光团，这个光团也像刚才那个翠绿色的光团一般融入了她的魔核之中，一种火一般的灼热感从她的身体里升起。

    “这难道是火元素？怎么感觉这么不一样？”

    平常的火元素给人一种温暖祥和的感觉，而这个赤红的光团则给了人一种炽热和狂暴的感觉。

    “这难道是火元素？可以用来放火球术么？嗯，试试。”

    于是随着拉法莉娅照着记忆中的方式一挥手，一个黑色的魔法阵出现在了她的手中，黑色的火球也漂浮在了魔法阵的上方。

    “这是....黑暗火球术？”

    拉法莉娅看着手中的黑色火球有些不敢相信了，刚才只是一瞬间，她就随手释放出了这个黑色的火球。而且从形状上看来与那一日凯丝蒂露在伯爵府释放出来的黑暗火球一般无二。

    “天哪，我能用魔法了，我能用魔法了。”

    拉法莉娅开心地手舞足蹈了起来。

    “对了，难道这些就是九大元素？而且还是黑暗救大元素？不管了，今天遇见我你们都跑不了了。”

    拉法莉娅下定了决心，说着抓住了下一个金色的光团，她瞬间感觉到了一股雷霆的力量。狂暴，躁动，黑暗雷霆就像一个随时会暴起的绝世凶兽。但是最后还是在拉法莉娅的压制下被完全吸收进了她的体内。

    接下来的时间里拉法莉娅在这个空间内剩余的6大黑暗元素全都抓在了手中。光芒，奥术，水流，暗影，自然，岩石。几大黑暗元素的能量全都被她一股脑融入了自己体内的魔核中。

    黑色的魔核也在吸收了这些能量后开始发出了耀眼的黑光，拉法莉娅只觉得身后尾骨的位置一种肿胀的感觉冒了出来。

    “嘭！”

    一对恶魔之翼打开之后，她的头发和瞳孔都变成了黑色，紧接着一条黑色带着倒钩的尾巴从她的裙子下面钻了出来。

    “呀~！这是什么？”

    小魔女明显感觉到她可以控制这条黑色的小尾巴，而且上面的倒钩还十分锋利的样子。

    “这....究竟是要闹那样呀？”

    “秋~~。”

    小魔女用力地捏了一下这条尾巴，她只觉得全身无力，直接是瘫软在了地面上。

    “这...还是收起来好了。”

    果然，随着小魔女心念一动，黑色的小尾巴和翅膀都消失掉了。她又重新变回了那个拉法莉娅，然而这一切好像远远没有结束，她再次觉得眼前一黑失去了知觉......。
------------

040 妖精与魔女的较量

    这边的拉法莉娅在虚空中昏了过去，那边的提其却坐不住了。

    “天哪，这难道是我们魔女族的天才么？九大黑暗魔力元素居然全都被她掌握了？嗯，不错，不错，可造之材。而且身体还是难得一见的附魔之体，这下可以好好研究一下了。”

    于是提其再次打开了房间门，把拉法莉娅抱了出来，并且把她的身体平放在了一张洁白的小床上。她把自己的小手放在了拉法莉娅的额头上开始做起了记录。

    “嗯，目前九大黑暗元素融合状态稳定，魔晶核体系已经可以正常运转。只是另一套魔力循环体系有些问题，好像不能正常吸收魔法元素的样子。难道这就是附魔之体产生的原因？有可能。”

    粉发萝莉一边摸着拉法莉娅的额头，轻轻一挥手，指挥者漂浮在空中的羊皮纸和羽毛笔就开始自动记录了起来。

    “嗯...我是不是该教她学习附魔看看？这一句不用记录。”

    于是刚刚写完一句的羽毛笔翻了过来，用白色的羽毛轻轻一刷，刚才的那一句话就被它刷掉了。

    “对了，她学习附魔没这么快，要不我先在她身上试试？嗯，好想法，现在进行腿部附魔，就用疾风步吧，先看看效果怎么样。”

    粉发萝莉说着从魔法空间袋里掏出了一支闪耀着光芒的水晶笔。轻轻地褪去了拉法莉娅腿上的过膝黑丝开始在她柔嫩的肌肤上空来回挥动着水晶笔。随着她在空中不断地来回挥动着水晶笔，一道道庞大的魔力从她的手中传入了水晶笔中，然后又从笔身传到了笔尖上。

    随着她小手一挥，一个个翠绿色的魔法符文出现在了空气中。

    “终于完成了么？”

    半个小手后，随着粉发萝莉停笔擦了擦汗，一大片翠绿色的魔法符文出现在了半空中排列成了一个复杂的的重叠小型魔法阵。

    “去！”

    随着她一挥笔，这个复杂的魔法阵就被她拍在了拉法莉娅的大腿上。只见翠绿色的光芒一闪，这个魔法阵就融入了拉法莉娅的肌肤之上，最后逐渐淡化消失不见。

    “还是不行么？”

    粉发萝莉看着消失的魔法符文阵也有些郁闷了。

    “算了，叫醒她吧。这个也不急于一时，得想个办法让她每天都来，嗯~~有了，嘻嘻，好想法~~。”

    只见粉发萝莉一挥手，拉法莉娅的眼皮就动了起来，一副要醒过来的样子。这里说明一下，黑暗魔法并不像普通的魔法只需要感觉和想象就可以释放出来。所有的黑暗魔法都必须有一个黑暗魔法阵作为支撑才能够在魔域以外的地方被释放出来。

    拉法莉娅会使用黑暗火球是因为以前凯丝蒂露教过她，只是那时候的她无法吸收火元素，也无法用自己的魔力晶核转换产生黑暗火元素所以之前就一直没有往这方面想过。刚刚放出来也是因为凯丝蒂露教过她那个魔法阵的组成和结构，而且要想在魔域外面释放黑暗魔法就必须要掌握黑暗魔法的支撑魔法阵，其它的步骤就和普通的魔法一样。

    so没人教的话基本上是无法掌握黑暗魔法的力量的，一来提其是想每天观察拉法莉娅的变化以便研究，二来是确实对这个拉法莉娅感兴趣了，话说她自己也是魔女族，这个萝莉的样子只是一个伪装而已，那个黑发少女才是她的真身。

    “额...头好晕o(>?<)o。”

    拉法莉娅终于睁开了眼睛醒了过来，然而此刻她却发现一只粉发萝莉正乖巧地坐在床边看着她。

    “你终于醒了呀~~？你没事吧？”

    粉发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “额...没事...没事...就是刚才不知道怎么回事晕了过去。”

    （提其该不会在那个怪异的大门后发现我了吧？问题是那里应该都是黑暗魔法元素才对，难道她们也是魔族？啊咧？为什么要加也是，难道我是吗？额...好像现在真的是了。）

    拉法莉娅的小脑袋瓜里一片混乱，她想起了自己刚才的那条黑色的小尾巴和背后的恶魔之翼就有点小郁闷了。

    “哦~~你没事就好了，怎么样，那个门后面很好玩吧？”

    粉发萝莉看着拉法莉娅若有深意地问道，她终于是拿下了兜帽，小脸上也露出了一副她什么都知道的笑容。

    “额，好吧，你都知道了呀。”

    拉法莉娅发现自己终究是没能瞒过去于是说道。

    “呵呵，没事，不要紧的，我没有怪你的意思。让你进去是姐姐的主意，她说你和我们是同族，那里实际上是一个掌握黑暗魔法元素的空间，让你进去就是为了让你掌握黑魔法元素的，你看。”

    粉发萝莉说着双肩一用力。

    “嘭！”

    一对黑色的恶魔之翼也在背后展开。

    “哦~~原来如此呀，那其其你能不能告诉我那天...就是你抱着我的那天发生了什么？”

    拉法莉娅对着粉发萝莉红着小脸问道。

    “那天....那天呀....真的...要说么？”

    粉发萝莉装出了一副娇羞的模样看着拉法莉娅。

    “额....要。”

    拉法莉娅看着粉发萝莉的表情咽了口口水，她觉得好像觉得有什么事情要发生了。

    “那天...那天你喝下那杯咖啡以后突然倒了下去。人家还以为你出什么事情了，过去扶你...没想到...没想到....你把人家的全身上下都摸了一遍，还把人家的床单都弄湿了，那天你好凶残。”

    （(*^__^*)嘻嘻……，这回看你怎么办。）

    粉发萝莉装出了一副被欺负过的表情捂着小脸委屈地说道，俨然一副弃妇的模样。

    “额...我有吗...怎么感觉信息量好大的样子。”

    拉法莉娅只觉得自己的小脑瓜又短路了，好像脑细胞完全不够用的样子。

    “有啦，人家都被你摸过了，还能骗你呀，你看，这个牙印还是你那天留下的。”

    粉发萝莉说着就要脱衣服。

    “额...别脱了，我错了，我错了其其，对不起呀。”

    拉法莉娅安慰着心里打着小九九的某少女说道，她被狡猾的对手从智商上完美的秒杀了。

    “哼，欺负了人家一句对不起就完事了呀？人家需要补偿。”

    （哈哈，这个小丫头，上钩了呢。）

    粉发萝莉双手叉腰义正言辞地说道。

    “好吧...其其你说你要什么补偿呀？”

    拉法莉娅无语地看着眼前的粉发萝莉问道。

    “简单，人家只要天天看到你就行了，人家需要一个研究助手只要你协助其其研究，其其还会给你支付薪水的哦~~。”

    粉发萝莉说着晃动着手中的小钱袋说道。

    “额...好吧，这才是你的真正目的吧=。=？”

    拉法莉娅终于是看出了粉发萝莉的意图。

    “不...行么？”

    粉发萝莉一脸萌样，看起来就要哭的样子。

    “好了，好了，我答应你还不行么....。”

    拉法莉娅终于是在粉发萝莉面前妥协了。

    “咚！咚！咚！......。”

    就在此时学院的巨大大钟敲响了14下。

    “哎呀，完了完了，上课要迟到了，其其再见。”

    拉法莉娅这才想起了已经是到了下午上课的时间了，于是夺门而出，逃出了提其的魔法道具屋，一溜烟地朝着学院战斗区跑了过去。不知道为什么她今天觉得自己跑的特别快，而且很轻松。穿着红色校服的靓丽身影就像一道风一般跑进了战斗区。

    随着标识她很容易地找到了战斗理论课的校场方向，校场是一片巨大的草地，看起来就很舒服的样子。

    “额...果然迟到了么？”

    就在她接近校场的时候发现了校场上的一大堆学员，于是她知道自己是果断的华华丽丽的迟到了。与魔法理论课不同，战斗理论课所有的学员都集中在一起人数还是蛮多的。

    （要不要混进去？）

    拉法莉娅看了看周围好像没什么人注意到她，于是她蹑手蹑脚地溜进了人群中。

    （oy成功了。）

    拉法莉娅见自己成功混入了人群心里暗喜，可是理想是丰满的现实永远是骨感的，就在此时一个声音从人群外传了过来，而且明显就是那个正在说话的教官的声音。

    “那位迟到的同学，请你过来一下，我需要你给我一个迟到的理由和解释。”

    教官的声音很大，人群自动顺着他目光所及的方向让开了一条路。一身学院制服的拉法莉娅出现在了众人的视线中。

    （完了，还是被抓住了，算了，豁出去了，直接装病得了。）

    “报告教授，不好意思...我今天到日子了。刚才来的太突然所以去厕所处理问题去了。”

    拉法莉娅小脸通红地说道。

    “不会吧，十岁的孩子哪有那种事？小家伙，你该不会是骗人的吧？”

    教官一句话就识破了拉法莉娅的谎言笑着问道。

    “真的，教官，有的事情跟岁数无关的。”

    拉法莉娅使出了最后绝招，轻轻地托了托自己的胸器。柔软的玉兔在拉法莉娅的面前抖了抖，晃了晃，还摇了摇。

    “额...好吧，我相信你行了吧。行了，大家别看了，继续上课。下面我们从战斗中的几个最基本要素说起......。”

    （真是的，现在的孩子发育的太好了。）

    看着童颜g乳的拉法莉娅，这个五大三粗的教官也彻底是无语了，萝莉这种生物骂不得重的，又打不得，有时候是让他很无语。虽然感觉她像是在装病，又不好说破，万一是真的病了还得自己倒霉。

    （呼~~吓死本萝莉了。）

    拉法莉娅平复了一下自己的小心情安静地进入了人群中，开始了一个下午的战斗理论课。
------------

041 课间的小插曲

    战斗理论课并不像拉法莉娅想象的那么复杂，反而十分简单。这些基础的战斗知识在拉法莉娅还在地球的时候就接触过所以并不是非常难学。一节课的时间就在小家伙们的认真听讲后过去了。

    至于他们为什么不捣乱，你看看那个五大三粗的战斗教官就知道了。这可不比魔法课，惩罚学生的方法在战斗课上还是有许多的，就比如说绕着校场跑几圈这种事，美其名曰是锻炼身体，实际上大家都懂的，于是小朋友们在这一节课上反而显得很安静。

    “好了，这一节课就到这里，你们休息一下吧，要上厕所的可以去那边。等会我回来的时候就是下一节课开始的时候，请你们做好准备，下一节课将会是斗气训练课。”

    战斗教官看着满地60多个小朋友说道，他的声音很大，大的几乎比得上扩音喇叭了，教官说完这一切就转身离开了。

    “呼~~终于下课了......。”

    “是啊，是啊，那个教官长得好可怕，我都不敢说话。”

    “就是就是，你们知道吗，奥拉力斯教官可是传说中的10级大决斗士，再次进阶就是决斗圣者了，实力是相当的强悍。”

    小朋友们在教官走了之后小朋友们也开始聊了起来，拉法莉娅也看着这些活泼的小家伙们也有些无语了，小p孩的心理她是多年没有感觉了。

    “哎~~找个地方休息一下吧，话说今天天气不错呢。”

    拉法莉娅离开了人群，在空旷的草地上找了一个地方坐了下来。抬着小脑瓜看着天空上的浮云，轻轻的微风带着一丝清新的绿草味。虽然这个时候是一天之中阳光最强烈的时候，但是这里的阳光却显得格外的和煦，让人不自觉就有了一种心情舒畅的感觉。她慢慢地躺在了草地上，看起天空上的云彩，思绪飘向了遥远的地方。

    “不知道父亲大人母亲大人她们怎么样了呢。”

    拉法莉娅一脸惬意地躺在草地上，就在此时一张精致的小脸带着粉色的长发出现在了拉法莉娅的面前。

    “拉法莉娅姐姐，你在这做什么呢？那个若依导师没把你怎么样吧？”

    “就是，来上课了也不来找我们。”

    克丽丝说着也从旁边冒了出来。

    “嗯，谢谢你关心了，我没事的，来坐下聊。”

    拉法莉娅坐了起来，看着2只小萝莉道谢。

    “那就好，对了，拉法莉娅姐姐，我怎么感觉你跟上午的时候有些不一样了？”

    粉发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “哦？是吗？”

    （不会吧，这个小丫头这都能看出来呀？她到底是什么种族呀？）

    拉法莉娅一脸笑意，心中却对蒂雅的真实身份是什么有些好奇了。

    “嗯，蒂雅不说还不觉得，这下我也觉得是了，老实交代，拉法莉娅你中午都去干了些什么。”

    克丽丝郑重其事地看着拉法莉娅问道。

    “没...没什么呀。”

    拉法莉娅看了看2只萝莉，想起了黑魔法的事情，很明显她并不打算告诉她们两个。

    “不说是吧，嘿嘿。”

    克丽丝带着一脸坏笑绕到了拉法莉娅的身后迅速地把她的小手伸进了拉法莉娅的腋窝下。

    “呀~~好痒...哈哈...哈哈哈...好痒...克丽丝...你...住手。”

    拉法莉娅开心地笑倒在了草地上。

    “来，蒂雅一起动手，你前面我后面，咱们惩罚到她说为止。”

    一边挠着拉法莉娅的克丽丝挥了挥手对粉发萝莉招呼道。

    “好呀，好呀。”

    粉发萝莉开心地加入了进攻拉法莉娅的队列。三只小萝莉开心地在草地上玩闹了起来引得周围的小正太们一阵阵侧目......。

    “还给我，还给我，把我的项链还给我。”

    就在此时拉法莉娅听见了那个叫泰德拉斯的小男孩的声音。接过她顺着声音传来的方向看去。就看见那个叫做玛瑞斯的精灵族小正太和他的两个小跟班正在欺负那个人族小男孩。

    “切，人族的穷小子，不就是我们玛瑞斯少爷拿你的项链玩玩么？有什么大不了的？”

    一个小跟班拦住了人族小男孩。

    ......xxx......

    “切，这几个家伙真讨厌。”

    在远处停下打闹的粉发萝莉看到了这一幕鄙视了那个叫玛瑞斯的精灵小正太说道。

    “要不要去去帮忙？”

    拉法莉娅看着身边的两只萝莉问道。

    “不急，再等等，希望他们不要太过分吧。”

    克丽丝看着几个小正太的动作说道。

    “好吧，先看看，反正他们也闹不出什么花样来。”

    于是三只小萝莉就做在一边看起了这场闹剧。

    ......xxx......

    “还给我，那是我姐姐送给我的。”

    小男孩着急地一把推开了挡在他身边的小跟班就朝着玛瑞斯的方向冲了过去。

    “呵呵，好啊，有本事你就来拿啊。”

    玛瑞斯一脸戏谑地看着小男孩，一边跑着一边说道。

    “你...站住，把项链还给我。”

    小男孩一脸焦急地追了过去，然而就在他快要抓到玛瑞斯的时候。玛瑞斯嘲讽地看着小男孩，一挥手把一条用绳子串起来的骨牙项链丢上了天空。

    “烈焰斩！”

    玛瑞斯一挥手，一道红色的斗气化作一条刀气就飞向了天空中的项链，完全一副不想让小男孩得到的样子。

    “哼，太过分了。”

    终于看不下去的拉法莉娅振翅飞向了天空中，她的速度极快，只见拉法莉娅的小手一把接住了那条项链堪堪避开了玛瑞斯的烈焰斩。

    “还给你，好好保管，别再被他们抢去了。”

    拉法莉娅从天空中降落了下来吧项链递给了小男孩。

    “喂，g乳妹，别多管闲事，坏了本少爷的雅兴。”

    玛瑞斯指着拉法莉娅嚣张地说道，小朋友们也在人群中让开了一片空地。

    “切，无聊，欺负同学有意思吗？”

    拉法莉娅听到了玛瑞斯的话鄙视地瞪了他一眼。

    “哼，好，既然你维护他，那就先拿你开刀，大烈焰斩。”

    玛瑞斯说着一挥手，一道近两米长的月牙形气刃带着呼呼的风声朝着拉法莉娅飞了过来。

    “砰！”

    就在大烈焰斩飞了一半的时候，一只嫩白的小手出现在了拉法莉娅的面前。看似声势惊人的大烈焰斩却一只看似嫩白的小手一掌拍灭，一个粉发萝莉出现在了拉法莉娅的面前，这不是蒂雅是谁？

    “这位同学，教官不在的时候请不要闹事好吗？”

    粉发萝莉温柔可人的声音和她一起出现在了空地中。

    （额？这是蒂雅？她几时变得这么温柔可爱了？）

    拉法莉娅看着眼前的粉发小萝莉一脸不可思议。

    “滚开，你又是哪根葱？敢管本少爷的事？今天的贱民还真是多呢。”

    （一掌把大烈焰斩打碎了，难道这个家伙身上有什么好东西？）

    玛瑞斯看着拉法莉娅和粉发萝莉高傲地说道，虽然他的心里有些虚，但是从小就蛮横跋扈惯了的他还是很嚣张的样子。

    “就是，就是，你又是哪根葱？”

    “少爷把这个臭丫头交给我们就可以了。”

    玛瑞斯的两个小跟班也跟了过来，然而他们却没注意到粉发萝莉的小脸上露出了一丝愤怒。

    “不用，她伤不到我。”

    狂妄的小正太嚣张地说道，本来不想动手的粉发萝莉听见了这一句话，瞬间火起。

    “哼。”

    只见粉发萝莉轻轻地抬起了自己的小手一把扇出。

    “哼，你以为你能伤到我？”

    玛瑞斯的身上闪出了红色的斗气铠甲，有恃无恐地站在那里。他和两个小跟班的脸上尽是轻蔑的神态。但是下一秒令他意外的情况出现了，粉发萝莉小嫩手居然毫无阻碍地直接穿过了玛瑞斯的斗气铠甲，直接是扇在了他的脸上。

    “啪！”

    玛瑞斯的脸上多出了一个鲜红的手掌印，刚才还自信满满，有恃无恐的小正太捂着小脸倒退了出去一pg坐在了草地上。蒂雅的这一巴掌瞬间把他的脸扇的肿了起来。原本蒂雅就没打算下重手，以她的力量属性，要是全力一击估计这个小正太的小脑瓜都有可能被她一巴掌拍下来。

    震撼，瞬间整个草地上看热闹的小朋友们都被这一幕惊呆了。在他们的眼中看到这个有火焰斗气的玛瑞斯已经很震惊了，但是他们看到粉发萝莉的一巴掌的时候已经完全不知道该怎么形容了。无视斗气铠甲，烈焰斩一把拍灭。这可不是用简单的强悍两个字可以形容的。就连玛瑞斯的两个小伙伴也被惊呆了。

    玛瑞斯的强大他们是知道的，但是这一刻，他们已经完全没有出手找打的意思了。

    “你...你...竟敢打本少爷，你知道本少爷的父亲大人是谁吗？”

    小正太坐在第上捂着已经肿起来的脸说道。

    “不好意思，我不认识，而且也不想认识，蒂雅，我们走。”

    拉法莉娅鄙视地看了小正太一样牵着粉发萝莉走出了人群，说实话这种小p孩她真没有想跟他计较的意思。

    “你们给我记住。”

    人群中传来了小正太带着哭腔的声音。

    “切，没意思。”

    拉法莉娅鄙视了坐在地上的小p孩一眼带着两只萝莉重新回到了刚才躺在草地上的位置。

    “哈~~啊~~好无聊呢。”

    拉法莉娅轻轻地躺了下来，想起自己杯具的斗气天赋她就觉得下一节课自己要又要杯具了。这一段时间她的实力可以说是有所提升。

    不过比较坑爹的是刚刚掌握的黑魔法目前还不能拿出来用，要知道在精灵们的地盘上玩黑魔法是很危险的事情。他们对于魔族的怨恨也不是一天两天的了。

    “拉法莉娅姐姐，你为什么喜欢躺在这呀？”

    “对呀，躺着有什么意思？”

    2只小萝莉看着躺在地上的拉法莉娅问道。

    “你们躺下来就知道了。”

    拉法莉娅一脸惬意地看着天空吹着风说道，她的小嘴里不知何时还叼了一片长长的草叶。这种风景在地球上生活多年的拉法莉娅是许久没有看到了，自从来到了这个异世界之后她觉得自己改变的不光是身体，还有她的心灵。
------------

042 小萝莉的夜袭

    回想起往昔的一切，此刻的拉法莉娅才知道了什么叫做往事一去不返。

    “哦~~是么？”

    2只萝莉也听了拉法莉娅的话躺了下来，于是草地上就并排躺下了三只外形不一的萝莉。

    “嗯~~真的很舒服呢。”

    克丽丝闭上了双眼感受着耳边的微风一脸惬意。

    “吾怎么感觉不到呢？”

    同样是躺着草地上的粉发萝莉看着另外两只萝莉一脸不解地问道。

    “什么都别想就行了。”

    拉法莉娅轻轻拍了拍粉发萝莉的小脑瓜说道。

    “哦~~。”

    粉发萝莉应了一句学着两只萝莉的样子也闭上了眼睛。十分钟的课间休息时间很快地就过去了，战斗教官也重新回到了校场上。

    “好了，小家伙们，课间休息结束，下面我们来上下一堂课。这堂课我们就不空讲了，我们来说说斗气的修炼。大家可能或多或少的都接触过一点斗气知识，现在，请你们暂时把自己学过的这些都忘掉。咱们从头开始学习，不光是为了没学过的同学们，也是为了你们。”

    战斗教官在小朋友们面前一边来回踱步一边说道。

    “相信你们也应该知道我奥拉力斯的实力，你们一定很想从我这里学到我达到这个水平的秘诀，其它的我就不多说了。下面大家按照我说的做，我们开始吧......。”

    于是在战斗教官的指导下，小朋友们的第一节斗气训练课就这样开始了。

    “诶？小家伙，你怎么不练啊？”

    终于战斗教官发现了打酱油中的拉法莉娅，走过来问道。

    “报告教官，我从小就练不了斗气。”

    拉法莉娅嘟着小嘴一脸不快地说道。

    “什么？练不了？不会吧？来，把你的手伸过来我看看。”

    “嗯。”

    奥拉力斯说着握住了拉法莉娅的小手。

    （嗯？奇怪了，怎么斗气一进入她的身体就不见了？）

    战斗教官的脸上露出了疑惑的表情。

    “教官，怎么了？”

    （果然又杯具了么？）

    拉法莉娅看到了战斗教官的表情就猜到了结果。

    “奇怪了，斗气一进入你体内就消失了。”

    战斗教官无语地说道。

    “那...我是不是不能修炼斗气了？”

    拉法莉娅眨巴着小眼看着身边的教官问道。

    “额...好像是的。这样吧，正好你今天不舒服，就先去休息一下吧。”

    （哎~~可怜的孩子，这个问题貌似都不是凯瑟琳学院能解决的了...。）

    战斗教官看着拉法莉娅无奈地说道。

    “嗯。”

    （哎~~我果然又杯具了呢。）

    拉法莉娅点了点头找了个空地再次躺了下来，看着天空中的云彩，开始思考起了自己将来应该要走的路。

    （貌似斗气这条路是怎么也走不通了呢，看来还是得从魔法方面下手了呢。哎~~我杯具的人生啊。）

    拉法莉娅看着天空在心里感慨。

    （对了，要不这样吧，我明天还是得去找提其一趟，说不定她能有办法提升我的实力呢。虽然说不一定要天下第一，至少不让人欺负吧，现在还真是易推倒呢....。话说我的黑魔法元素就是在她那里找到的呢，而且貌似她是魔族的样子。嗯，决定了。）

    拉法莉娅躺在地上红着小脸胡思乱想。

    （对了，幽幽那个小家伙升级完了没有？说起来这一天没见她怪无聊的。幽幽~~幽幽~~幽幽？）

    拉法莉娅在自己的脑海中寻找起拉法莉娅的影子来。

    （女王进化正在更新中，目前更新进度%70。）

    就在此时一个机械式的声音出现在了拉法莉娅的脑袋里。

    （额...好吧。）

    “好无聊~~~算了，干脆歇会得了。”

    拉法莉娅想着闭上了眼睛，在不知不觉中睡着了。时间过得很快，第二节课上完的时候已经是下午时分了。太阳已经不知不觉地跑到天边去了，就这样拉法莉娅在草地上悠闲地躺了半个下午。

    “拉法莉娅姐姐，醒醒，醒醒。”

    刚刚下课的小萝莉推了推熟睡中的拉法莉娅。

    “嗯~~~让我再睡一会嘛~~。”

    拉法莉娅睡得迷迷糊糊地她可不管谁在叫她，于是翻身继续睡。

    “额...这怎么办？”

    克丽丝看了看躺在地上的小懒虫有些无语了。

    “咦？这好办，交给蒂雅就行了。”

    粉发萝莉看了看熟睡中的某萝莉胸前的一对玉兔意味深长地说道。

    “好吧...你赢了。”

    克丽丝瞬间明白了粉发萝莉的想法无语的说道。于是粉发萝莉扛起了躺在地上的拉法莉娅兴奋地朝着宿舍区的方向走去，她的速度很快，不一会就到了宿舍区大门口。

    “诶？这位同学，她怎么了？”

    宿舍区管理员看着粉发萝莉肩膀上的拉法莉娅问道。

    “没事，管理老师她只是太困了，需要睡眠。今天那个来过了，然后又在斗气训练的时候累倒了。”

    粉发萝莉看着宿舍区管理员小脑瓜灵光一闪瞬间编出了一个理由。

    “好吧，既然没事那你们就进去吧。”

    宿舍管理员终于是放行了。

    “咔嚓~。”

    大门被粉发萝莉用徽章打开，她扛着睡梦中的拉法莉娅朝着自己的房间走去。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，今天你真的跑不掉了哦~~嘿嘿。”

    粉发萝莉怀着激动的心情关上了房间门，然后脱光了拉法莉娅的衣服，把她放在了自己的床上。

    “哇~~姐姐真厉害，几天不见小兔子都变成大兔子了呢，嗯，嗯，待我试试手感先....。”

    小萝莉看着拉法莉娅的胸器就要动手。

    “诶？等等，不急，今天要好好玩玩。嘻嘻，接下来玩什么好呢？对了...不管怎么玩先绑起来再说吧，嘻嘻。”

    小萝莉说着从自己的空间袋里拿出了一捆绳子，还有一打白蜡烛，一把小皮鞭还有一些不知道装着什么药水的瓶瓶罐罐......。

    只见小萝莉掏出了绳子，先是把拉法莉娅捆在了床上，确认了一下捆的很结实。

    “(*^__^*)嘻嘻……，第一步开始，姐姐，委屈你一下咯~~等会你会很幸福的。”

    小萝莉说着打开了一瓶蓝色的药水，轻轻地倒在了拉法莉娅的身上。瞬间，蓝色的药水一倒出来就变成了蓝色的粉末朝着拉法莉娅的身上覆盖了过去。然后她拿出了一把扇子，轻轻地对着躺在床上的拉法莉娅扇着，看着蓝色的粉末逐渐融入拉法莉娅的肌肤里，她的脸上露出了笑容。

    “嘻嘻，第一步完成，是时候好好玩玩了。”

    小萝莉说着从桌子上拿来了一把小刷子对着拉法莉娅的身体轻轻地刷了过去，从小腿一直往上。随着她的刷子轻轻地落在拉法莉娅的身上，拉法莉娅又开始做起了一个长长的梦。

    她只觉得自己的小腿很痒，很痒，但是又抓不到。惹得她的娇躯轻轻的扭动了起来。

    “嗯，效果不错。”

    小萝莉轻轻地拿着刷子朝着拉法莉娅的大腿上刷了过去。睡梦中的拉法莉娅则感觉到了自己的大腿处也很痒，痒得她开始摩擦了起来。但是越是摩擦，一种奇怪的感觉就越强烈。

    小萝莉的小刷子稍微用了一点力从拉法莉娅的大腿上刷到了她的腰间，她只觉得腰间一痒就要蜷曲起来。但是由于手脚都被绑住她一点都动不了，不一会她的小脸就红了起来。

    “嗯，最后一步，姐姐，我来了。”

    小萝莉把她的小手伸向了拉法莉娅的玉兔开始脱起拉法莉娅的胸衣。

    “啊咧？怎么脱不下来？”

    小萝莉看着拉法莉娅的枫叶型胸衣是费劲了力气也弄不下来。

    “哎~~算了，直接动手吧，嗯。”

    于是小萝莉点了点头，把小手直接放在了拉法莉娅的玉兔上肆意地揉捏了起来。

    “嗯.....嗯......。”

    随着她的小手在拉法莉娅的玉兔上肆虐，拉法莉娅的小脸立即绯红了起来。刚才小萝莉拿出的那瓶药水是某人对她用过的药水，至于效果嘛...就是让人更加敏感。于是这一次在小萝莉的折磨下拉法莉娅的反应比以往来的更加激烈了起来。

    不一会她洁白的肌肤就变成了粉红色开始发烫了起来，小萝莉的小嘴也对着拉法莉娅的小嘴印了上去。睡梦中的拉法莉娅作了一个很长的c梦，在梦中她与蒂雅缠绵在了一起，她眼睁睁地看着自己的身体被小萝莉入侵却无力抵抗，很快她们的缠绵就进入了最后的阶段。

    “呀~~~~。”

    随着拉法莉娅的一声尖叫，她的双腿一蹬，小裤裤上又是湿漉漉的一片。不知不觉中时间已经进入了深夜，尽兴过的小萝莉在床单上制造过了又一片痕迹之后就累得趴在她的身上睡着了......。

    第二天一早，当清晨的阳光再次照耀整个宿舍区的时候。拉法莉娅再一次按时醒了过来。

    （天哪，我...昨天晚上怎么又做怪梦了？难道....？）

    拉法莉娅看了看自己胸前的玉兔。

    （我靠，真的啊，羞死人了。）

    拉法莉娅还感觉到了自己的小裤裤里有一种冰冰凉凉的感觉，她下意识地就想挪开小萝莉的小手，但是下一刻她郁闷了。

    “靠...这是神马？”

    拉法莉娅这才发现自己的手脚都被带着镣铐的绳索绑着，而且这只奇重的小萝莉还压在她的身上，一副完全动不了的样子......。
------------

043 受伤的小妖精

    （(#?′)靠，这......？）

    拉法莉娅试着挣扎了起来，但是却于事无补。压在她身上的这只萝莉的体重和这些绳索让她完全动弹不得，反而越是挣扎就越是难受。由于药效还没有过去，她只觉得这轻微的摩擦居然让她的神经格外的兴奋。

    “哈....啊。”

    不一会就香汗淋漓小脸绯红了起来，她发现自己越是挣扎，就越是无力，自己的两只兔子还在粉发萝莉的小手中，让她怎么也使不上劲。想偷偷溜走的拉法莉娅逃跑计划宣告失败。

    （！更新完毕。）

    就在拉法莉娅抗争失败的时候一个声音让她瞬间开心了起来。

    版本：4d

    经验值0/6000

    资源：0

    强化平台lv2（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台lv2（已开启。）

    网络商城lv2（已连接。）

    能量剩余量：230个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：魔化的萝莉

    宿主力量：330（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：1500/3000

    宿主体力：600

    宿主防御：150

    宿主速度：40m/s

    宿主魔性：30%

    宿主飞行速度：80m/s

    （r，早上好，幽幽回来了。）

    就在此时随着一排数据穿着蓝色连衣裙的无良拉法莉娅幽幽出现在了拉法莉娅的面前。

    （天哪幽幽~~你终于回来了，我好想你哦~~。）

    拉法莉娅看着幽幽无节操地卖起了萌，她此刻只有一个想法，就是从这个小萝莉的身下逃出去。于是她也管不了那么多了，能省力的地方是果断的省力了。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，最近过得不错嘛，看这个样子你是又被推倒了是吧，嘿嘿，可喜可贺呀~~。）

    幽幽看着拉法莉娅的动作若有深意地笑道。

    （额...讨厌啦。幽幽，你能不能帮我逃出去？这个小家伙很重耶~~。）

    拉法莉娅带着请求的眼神看着幽幽问道。

    （没问题命令平台已经强化，您现在只需要直接下令就可以获得狮王之力药水lv1的效果，并且把冷却时间降低至12个小时，药水经过优化，副作用已移除。请问是否暂时性强化您的力量？）

    幽幽看着拉法莉娅一本正经地问道，她知道此刻的拉法莉娅最需要的是什么。

    （额...幽幽你变化好大哦~~我都有点不习惯了，好吧，幽幽帮我强化力量吧。）

    拉法莉娅对着幽幽说道。

    （r!）

    随着幽幽的小魔棒一挥，一道金色的光芒照耀在了拉法莉娅的身上。拉法莉娅只觉得全身一暖，一股力量随之而来。趁着这珍贵的一秒钟，她迅速地推开了压在她身上的粉发小萝莉。用力拽断了镣铐边的绳索是迅速地站起了身。

    “哈~~姐姐你醒了呀~~。”

    粉发小萝莉此时由于拉法莉娅的一推打了个哈欠醒了过来。她的小脸上是一脸倦意，粉嫩的小手还在搓着拉法莉娅。

    （趁着她没有完全睡醒，快闪。）

    “嗯，蒂雅你先睡，我~~回房了。”

    拉法莉娅跌跌撞撞地套上了睡衣一把卷起了被小萝莉丢在地上的凌乱衣物逃出了门去。

    “嘻嘻~~。”

    小萝莉躺在床上回想着手中的触感，翻身卷起被子继续睡了过去。

    “呼~~吓死了。还好这个小害虫没有爬起来。”

    拉法莉娅一手端起了房间里的一杯牛奶靠在窗边喝了起来。

    （谢谢你了幽幽，今天多亏你帮忙了。）

    拉法莉娅感激地看着幽幽。

    （不客气r，上次没有帮到您的忙是幽幽的责任。这次全方位升级之后获得了许多新的功能，您要看么？）

    幽幽在空中绕着圈圈问道。

    （嗯，看看吧。）

    （r。）

    强化平台lv2，此次更新内容：能量单位消耗调整。100以下1:1，100以上1000以下1:10，1000以上10000以下1:100。

    命令平台lv2，此次更新内容：低级药水已经不需要支付能量单位，初级药水副作用已经清除，并且可以通过命令平台直接下达，命令使用次数改为2天2次。

    网络商城lv2，此次更新内容，药水升级，增加了小型符文：

    狮王之力药水lv2：临时增加2000点力量，持续2秒。使用间隔36小时，价格200。

    魔力爆发药水lv2：临时增加2000点魔力，持续2秒。使用间隔36小时，价格200。

    迅捷之风药水lv2：临时增加200/s的移动速度，持续10秒。使用间隔36小时，价格100。

    中瓶魔力药水：恢复300点魔力值，使用间隔36小时，价格100。

    中瓶体力药水：恢复300点体力值，使用间隔36小时，价格100。

    中瓶疗伤药水：恢复包括皮肤在内的肌肉组织损伤，使用间隔36小时，价格100。

    小型法力护盾符文：临时生成一个吸收1000点伤害的护盾，持续2秒。使用间隔36小时，价格200。

    小型狂风符文：可缓解翅膀疲劳，延长100%的飞行时间。使用间隔24小时，价格200

    一大排数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    （额...好强大，不过这一药水也太贵了吧....。）

    拉法莉娅看着更新以后的数据也不由得赞叹了。

    （嘻嘻，那是。）

    幽幽在空中绕了一个圈得意地说道。

    （咦？r，几天不见您的属性又提高了，不错嘛。哦~~原来如此，被魔化了呀。）

    幽幽看着属性面板说道。

    （诶？魔化？什么是魔化？幽幽？）

    拉法莉娅看着自己的魔化属性不解地问道。

    （简单，就是吸收恶魔之力的比例，吸收的越多，您的魔化程度就越高。当到达100%的时候您就成为了一个纯种魔族了。不过嘛我看这不大可能......。）

    幽幽看着拉法莉娅说道。

    （哦~~可是为什么不可能呢？还有那个属性跟魔化有什么关系？）

    拉法莉娅不解地看着幽幽问道。

    （r，这是因为您的血统还是以妖精血统为主，幽幽估计您能达到40%就不错了。由于您具有魔女族的血统，魔化会大幅度地提升您的魔力值和魔力最大值。而且您如果开启恶魔形态还可以增加施法速度和缩短施法时间。）

    （顺便提示一下，那个魔力药水可以补充魔力值，直到充满魔力最大值。）

    幽幽一口气解释了一大堆，但是在拉法莉娅摸了摸小脑瓜，新的问题又冒出来了。

    （内个...幽幽，恶魔形态是什么呀？）

    拉法莉娅不解地问道。

    （就是恶魔之力全开的形态，简单的说就是额....我也说不清楚，抱歉没有这部分资料。）

    幽幽郁闷地摸着小脑袋说道。

    （好吧，我想有人会告诉我的。）

    拉法莉娅看了看窗外的晨光，麻利地穿上了鲜红色的制服朝着门口走了出去。

    （哎哟~~r，一天不见您的进步很大嘛。）

    幽幽看着拉法莉娅莲步轻移地姿态笑着说道。

    （嗯？哪里进步了？）

    拉法莉娅在脑海中问道。

    （您这个走路姿势，嗯，嗯，非常棒，嘿嘿，这才是女孩子嘛。）

    幽幽看着拉法莉娅走路的方式笑道。

    （啊咧？）

    拉法莉娅边走着边看了看自己的走路方式，这才想起来，她这么走路完全是刚才觉得小裤裤湿漉漉的为了让小裤裤不沾在身上，她几乎是半夹着腿走的。小pp一扭一扭的......。

    （额....这个...。）

    走出了好大一段路的拉法莉娅这才想起了小裤裤的问题，刚才跑的时候她完全没有注意到。

    “算了，还是回去把裤子换了吧，嗯。”

    于是拉法莉娅想了想又回头走向了宿舍区，冰冰凉凉的小裤裤实在是让她有点不舒服了。

    “啊~~！疼。”

    就在此时她感觉肚子上传来一阵剧痛，肚子里一阵翻滚，小脸上一阵抽搐。随着她的走动，这种疼痛感是更加剧烈了起来。

    （奇怪了，我没吃坏东西才对的呀，这是什么情况？）

    拉法莉娅咬着银牙忍着剧痛朝着18号宅邸走了过去。

    （糟糕了，难道是...？）

    拉法莉娅突然想到了一个最坏的事情。

    （嘻嘻，恭喜r，你人生中的第一次不受伤的流血就要开始了。）

    幽幽无良地看着拉法莉娅笑着说道，很明显从她的表情上，拉法莉娅已经知道自己要面对什么了。

    （(#?′)靠...我鄙视你，死幽幽，疼成这样你还笑。）

    拉法莉娅觉得自己的下身有什么东西要冲出来的感觉，伴随着阵阵剧痛，让她小脸苍白，双腿也开始发软了。

    “靠...终于...到了。”

    推开房间门的拉法莉娅喘着粗气一把钻了进去，用她癫抖的玉指褪去了小裤裤，咬着牙坐在了马桶上。

    “哗啦啦~~。”

    一股赤红的洪流奔腾而出，虽然不多，但是红的可怕。

    “靠，要是啊....疼死了。”

    拉法莉娅咬着牙，现在已经是满头大汗了。

    “天哪，姐姐，你怎么了？脸色这么苍白？”

    就在此时小萝莉出现在了房门口看着马桶上的拉法莉娅问道。

    “那个来了...真的来了...疼...哎哟...。”

    （难道是我骗人遭报应了？靠啊....。）

    拉法莉娅强忍着剧痛，豆大的汗珠立马冒了出来，不停的顺着她的小脸往下滚。看着还在不断失血的下半身就是一阵无语.....。
------------

044 小妖精的受难日

    坐在马桶上的拉法莉娅脸色苍白，下身和小腹的剧痛让她瞬间有了一种想死的感觉。

    “额....姐姐你等着，我去找克丽丝，这个我还真没遇到过。”

    蒂雅看了看拉法莉娅的模样连忙朝着克丽丝的房间走了过去，不一会克丽丝就被小萝莉招呼了过来。

    “拉法莉娅你那个真的来了？”

    克丽丝看着痛苦的拉法莉娅问道。

    “嗯...。”

    拉法莉娅咬着银牙红着小脸点头，她从来没有想过自己有一天会来大姨妈，而且还疼的这么厉害。

    “额...拉法莉娅，你...好了没？不多了就下来吧。你把这个拿去，垫在小裤裤里就可以用了...。”

    克丽丝说着把一片软绵绵的棉质物体递给了拉法莉娅。

    “0.0额...好吧。”

    拉法莉娅先是拿了片纸巾轻轻地擦了擦自己的下半身，然后把那片姨妈贴一样的东西放进了自己的小裤裤里重新把小裤裤穿了上去。此时的她只觉得浑身无力，小脚丫一软就要倒下去。

    “姐姐，你小心点，不舒服就别去上课了。”

    小萝莉一把扶住了即将跌倒的拉法莉娅把她轻轻地放在了床上。

    “对呀，拉法莉娅你放心，学院教授那边我们帮你去请假，你今天就在家好好休息，别出去了。”

    克丽丝看着拉法莉娅说道。

    “嗯...好吧...谢谢...你们。”

    拉法莉娅疼的蜷缩在床上，克丽丝也温柔地给她盖上了被子。

    “好了，小宝贝，注意休息，别着凉，你难受就好好睡一觉。还有，冷的东西别吃，喝水也一样，知道了吗？”

    克丽丝温柔地对拉法莉娅说道。

    “嗯~~。”

    拉法莉娅应了一声闭上了眼睛，忍着下半身传来的剧痛在床上蜷缩成一团。

    （哎~~可怜的r，就让幽幽为你减轻一点痛苦吧。）

    幽幽说着一挥手中的小魔棒，紫色的星点进入了拉法莉娅的体内，拉法莉娅就沉沉地睡了过去，进入了梦乡。

    “蒂雅，你去请假吧，顺便帮我也请上，拉法莉娅这个样子看起来需要人照顾。”

    克丽丝看着躺在床上的拉法莉娅想起了她妈妈照顾她姐姐时候的样子说道。

    “嗯。”

    小萝莉应了一声走出了房间，而克丽丝则用火系，水系和自然魔法直接制造了一盆热水。从自己的房间里拿来了一条毛巾开始为沉睡中的拉法莉娅擦拭起了身体。就这样一个白天的时间虚弱的拉法莉娅就躺在床上睡过去了。

    拉法莉娅是一直睡到了第二天清晨才醒了过来，这一晚的睡眠让她的身体得到了有效的回复，在幽幽偷偷给她服下一瓶恢复药水过后她的小身体明显状态好多了。

    “啊咧？这是？”

    醒来的拉法莉娅第一眼看到的是克丽丝近在咫尺的小脸。克丽丝已经抱着她睡了一个晚上，此时的她正在睡梦中，可爱的小鼻子均匀地传出了轻轻的呼吸声。

    （谢谢你了，克丽丝。）

    “咕噜~~~。”

    就在此时小吃货的肚子已经叫了起来，强烈的饥饿感让她立马爬了起来穿上了红色的制服。然后把被子给克丽丝盖好，从保温壶里倒出热水洗漱了一般的拉法莉娅转身朝着楼下走去。

    “额...还是好难受。算了，不出去了。”

    拉法莉娅按下了呼叫早餐的小型魔导器，坐在宅邸大厅旁边的餐桌旁等待着早餐的到来。虽然凯瑟琳学院是有提供一日三餐的，但是都是比较简单的食物，并不比餐厅做的好吃。一般来说吃的最多的还是一些经济状况不太好的学生。

    拉法莉娅之所以点是因为她感觉自己现在的状态不太好，虽然小腹和下半身不疼了，但是总感觉有点虚弱的味道，于是她叫完早餐后就趴在了桌子上，一副完全不想动的样子。

    “咚！咚！咚！”

    “您好，您的早餐来了。”

    10分钟后，宅邸的大门终于被敲响了，一个清脆的女声在门外响起。

    “进来吧，门没锁。”

    拉法莉娅趴在桌子上有气无力地喊着。

    “咔嚓~~。”

    大门被推开了，一个抱着食盒穿着女仆装的人族萝莉推开了门。一头白发蓝裙的人族萝莉留着及肩的短发，还扎着两条麻花辫，不过却长得很清秀。

    （?d夜？）

    这个人族萝莉让拉法莉娅响起了某款弹幕游戏里的小女仆。小女仆麻利地把食物都端上了桌，然后拿出了一对刀叉递给了拉法莉娅。

    “这位小姐，请用餐。”

    小女仆递出了手中的刀叉。

    “嗯，谢谢了。”

    拉法莉娅接过了之后就开始张开了她的食物消灭计划，而这个小女仆则站在一边安静地看着。一顿饭下肚，小吃货终于在消灭了所有的食物之后才停了下来。小女仆也麻利地开始收拾起了桌上的餐具。

    “这位妹妹，你叫什么名字呀？”

    拉法莉娅看着这个可爱的小女仆突然生出了一种想要把她带在身边的想法。

    （r任务来了，任务来了，收服这只萝莉，您将获得1000个能量单位的奖励，此任务为长期任务，为时1个月。）

    就在此时幽幽的声音在拉法莉娅的脑海中响起，一个晚上担心地看着拉法莉娅的幽幽再次出现了。

    （嗯，我接受任务。）

    “我叫莎莉。”

    小女仆头也没抬，继续收拾着桌上的餐具，而且她的声音有些冷冷的，一副不想搭理人的样子。

    “哦~~莎莉么？辛苦你了，这个给你吧。”

    拉法莉娅说着把一个金币放在了小女仆的面前，小女仆看了看桌面上的金币，却没有伸手去拿，而是收好了东西转身就走。

    “这位小姐，请你不要浪费钱。”

    小女仆抱着空食盒走出了宅邸的大门。

    （好吧，莎莉么？我总有机会会再次见到你的。）

    拉法莉娅看着小女仆远去的背影笑着想道。

    “哈~~拉法莉娅，又起这么早呀，怎么样？你的身体好点没？”

    宅邸的木质环形走廊上响起了克丽丝的声音。

    “嗯，好多了，谢谢你照顾我了，克丽丝。”

    拉法莉娅看着白嫩的小萝莉说道。

    “不客气，我们是好朋友嘛。”

    克丽丝看着拉法莉娅笑着说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头从椅子上站了起来。

    “咚！咚！咚！”

    “小家伙们，你们在吗？”

    就走此时宅邸的大门再一次被敲响了，若依的声音出现在了门外。

    “来啦~~。”

    拉法莉娅急忙走了过去打开了门。

    “若依导师，您怎么来了？”

    拉法莉娅惊讶地看着精灵少女问道。

    “呵呵，还不是为了你这个小丫头片子。昨天蒂雅跑来跟我请假说你的第一次就来了，而且还疼的很厉害的样子，我昨天来的时候你还在睡觉呢，怎么样？好点没有？”

    精灵少女看着拉法莉娅问道。

    “嗯，谢谢导师关心，我好多了。”

    拉法莉娅笑着道谢。

    “嗯，好了就好，真是担心死我了，要不是昨天晚上有事情我就不回去了。”

    若依摸着拉法莉娅的小脑瓜笑着说道。

    “哈~~大家早呀~~。”

    就在此时，刚刚睁开眼睛的粉发萝莉迷迷糊糊地从房间里走了出来。看着一大两小的三女说道。

    “嗯，蒂雅，早。”

    拉法莉娅也对着小萝莉打了声招呼。

    “诶？拉法莉娅姐姐，你好了呀，太好了。都是小蒂的错，前天晚上对你做了太多....。”

    （呀，糟糕，一下把想说的都说出来了。）

    说了一半的小萝莉用小手赌住了自己的小嘴，然而此时的拉法莉娅却红着小脸，克丽丝则是一脸无所谓的表情，若依的眼神就有些有趣了。

    “额...好了，好了，总之拉法莉娅你没事就好。走吧，你们三个小家伙，向餐厅出发。”

    （这个小家伙....嘿嘿。）

    精灵少女的玉手一挥指着餐厅的方向说道。

    “嗯，嗯。”

    两只没吃饭的萝莉马上回房换衣服去了，然而此时的拉法莉娅却有些后悔了。

    （早知道刚才就不吃那么多了。）

    拉法莉娅摸着刚刚吃饱的小肚皮一脑子的残念，此刻她的感觉就是世界上最杯具的事情不是你吃不到饭。而是你刚刚吃饱了一顿馒头稀饭的时候，一桌满汉全席放在了你的面前。虽然很好吃，很香，但是此刻你的胃袋已经装不下了......。

    “诶？怎么了？今天我们的小吃货怎么会不开心呢？”

    精灵少女摸着拉法莉娅的小脑袋问道。

    “若依姐姐，我刚刚吃过了....。”

    拉法莉娅看着精灵少女有些内牛满面的感觉。

    “哦~~原来如此呀，这有什么，大不了你终于来研究室找我，我们一起去午餐。”

    精灵少女温柔地摸着拉法莉娅的小脑袋说道。

    “好，就这么定了。”

    拉法莉娅点了点头，一脸满足的样子。

    “你呀...真是个小吃货。”

    精灵少女笑着用玉指点了点拉法莉娅的小脑袋。

    “若依导师，我换好了。”

    “我也换好了，我们走吧。”

    两只萝莉也是终于换上了制服从房间里走了出来。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    随着若依一挥玉手，三只萝莉跟在她的后面走出了宿舍区，在清晨的阳光照耀下，美丽的凯瑟琳学院迎来了新的一天。
------------

045 小正太的得力助手

    精灵少女带着三只萝莉朝着学院的餐厅方向走去，然而此刻的拉法莉娅却满脑子都是残念，对于美味食物的残念。

    （呐幽幽...有没有什么办法能让我饿的快一点呀....。）

    思想斗争了好一会的拉法莉娅果断的还是无法抵挡美食的诱惑，对着脑海中的幽幽说道。

    （这个....有办法r命令已受理，现在为您施法。）

    幽幽说着一挥小魔棒，一道金色的光芒从天而降，拉法莉娅只觉得自己小肚子里的存货被迅速地消化。

    “咕噜~~~。”

    不过一小会的时间小吃货的肚子就又叫了起来，这个时候她们4个已经来到了餐厅门口。

    （幽幽~~谢谢你了~~。）

    小吃货摸着自己的小肚皮开心地对着幽幽道谢。

    （不客气r，(*^__^*)嘻嘻……能帮上您的忙幽幽很开心。）

    幽幽笑着回应。

    （幽幽~~我想问一个问题.....。）

    （怎么了？r？）

    （内个....为什么我感觉你现在对我比以前好多了？）

    拉法莉娅一脸疑惑地看着幽幽问道。

    （哦~~这个呀~~那是因为r已经成为了一个真正的萝莉，不需要幽幽操心了哦~~。）

    幽幽挥着小魔棒开心地说道。

    （额....好吧，我承认我现在是个萝莉了。我曾经想过了，反正现在也变不回去了，就先这么过吧。其实女孩子也挺好，就是这副身体太脆弱了....典型的易推倒有木有啊？）

    拉法莉娅无语地说道。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，想摆脱易推倒的命运就努力赚能量点数强化力量吧，等你的力量有1000以后就像那个蒂雅一样不容易被人推倒了.....或许你力量大了之后可以推倒她试试。）

    （额.....好吧....。）

    聊着聊着4女已经来到了餐厅门口。

    “好了，小家伙们，要吃什么直接去点吧，导师帮你们付钱。”

    若依温柔地看着三只萝莉说道。

    “好，谢谢若依导师~~大叔给我来点这个，这个，这个，还有这个。”

    小吃货开心地点着喜欢吃的食物，不一会一大盘的美食就被小吃货端在了手中幸福地朝着餐桌走了过去。

    （嘿嘿r，不错嘛，现在都记得每天喝牛奶了。）

    幽幽看着小吃货的餐盘笑着说道。

    （额....话说牛奶还挺好喝的....不知道为什么，我好像喜欢上喝牛奶了。）

    小吃货说着已经开始动起了刀叉，一阵风卷残云之后，丰盛的早餐就在她的小嘴中全部消失。

    “好了，吃饱了，多谢导师款待。”

    “多谢导师款待。”

    三只萝莉对着若依齐齐应道。

    “嗯~~好了，既然你们都吃饱了，那就走吧，我们上课去。你们三个今天早上有魔法理论课吧？”

    精灵少女看着三只萝莉问道。

    “嗯...有的，我们是一起的。”

    克丽丝看了看手中的学院徽章说道。

    “好，那我们向魔法区出发吧。”

    “嗯。”

    于是精灵少女就带着三只萝莉朝着凯瑟琳学院的魔法区走了过去，新的一天又这样开始了。

    “各位同学们大家好，现在开始上课。”

    5分钟后精灵少女抱着课本走上了讲台，三只萝莉也坐到了自己的位置上开始听课。

    “若依导师好~~。”

    一大群小朋友齐齐回应。

    “好了，都坐下吧，今天我们的课题是魔法元素的聚集和凝聚需要注意的事项。今天我将教给你们怎样迅速的凝聚魔法元素和有效的利用起来。至于具体的魔法技能你们请上专科元素魔法课的时候找你们各自的元素魔法导师学习。下面开始上课......。”

    于是精灵少女就开始在台上讲课了起来，拉法莉娅听得很认真，一节课的时间一晃而过。是又到了课件时间。

    “姐姐，我们一起去嘘嘘么？”

    粉发萝莉牵着克丽丝走到了拉法莉娅旁边问道。

    “嗯，走吧，正好我也想去。”

    拉法莉娅应了一句，三只萝莉就朝着魔法教学楼的厕所走了过去。

    “马克，计划想好了没有？”

    玛瑞斯看着三只萝莉的背影，还在记着前天被粉发萝莉打的事情，对着身边的小跟班问道。

    “报告少爷，计划属下已经拟定好了，不过，我不建议我们从那个蒂雅的身上直接下手。您也知道，我们的实力根本不大可能是她的对手。”

    马克小声地对着玛瑞斯说道。

    “那怎么办？本少不报这一箭之仇浑身都不痛快。”

    玛瑞斯想起了前天的那一巴掌现在脸还疼，虽然回去之后找了德鲁伊治疗小脸已经消肿了，但是他却是一直念念不忘。

    “少爷听我一句，我有办法。”

    另一个小跟班说了起来。

    “哦？西普，那这么说你有办法？”

    金发小正太对着右边的小跟班问道。

    “是的，少爷，我们这样......。”

    于是一个x恶的计划就在三只小正太的商量下被正式执行了下去。

    “呼~~好爽~~。”

    拉法莉娅坐在马桶上看着身下的洪流不由得感叹道，早晨她可是连续吃了两餐饭。而起第一餐饭也在幽幽的帮助下被消化了，所以产生了许多的.....。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，你这什么表情？）

    幽幽看着拉法莉娅的表情不解地问道。

    （没...没什么。）

    拉法莉娅红了红小脸，回避了这个问题。实际上她是觉得这种光明正大进女厕的机会以前没有过，而且此刻的她正依靠在厕所门口的走廊上等待着另外两只萝莉。看着来来往往的各种异界妹纸，她的小心情莫名地就激动了起来。

    （r任务目标出现，她正在你右前方。）

    就在此时幽幽指着一个走廊上走过的萝莉对着拉法莉娅报告到。

    （诶？真是啊~~这个小家伙穿制服还蛮好看的。）

    拉法莉娅看着出现的莎莉跟了过去。

    “莎莉？”

    拉法莉娅对着萝莉喊道，萝莉听到了声音转了过来。

    “怎么了？这位小姐，您找我有什么事？”

    萝莉白色短发穿着整齐的制服，紫色的瞳孔，看起来十分精神。嫩白的小脸说着还对拉法莉娅行了一个礼，非常有礼貌。就是语气冷冷的，完全看不出她到底在想什么的样子。

    “额...莎莉...我们能交个朋友吗？”

    拉法莉娅犹豫了半天终于说出了一句。

    “好。”

    莎莉继续用她冷冷的语气说道。

    “那个...我叫拉法莉娅，请多关照。”

    拉法莉娅总觉得这个叫做莎莉的萝莉身上有一种气场，让她的心里有种莫名的紧张。

    （幽幽，为什么你会发布这个任务呀？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （这个嘛r，幽幽是神器哦~~幽幽能感觉到这个小女孩身上有一种特殊的本事，具体是什么幽幽不知道，但是你如果能收服她的话，相信我，不会亏本的。）

    幽幽笑着解释道。

    （好吧信你一回。）

    “嗯。”

    莎莉只是点了点头，却没有说话。

    “咦？拉法莉娅姐姐，你在这呀？怎么都不等我们一下呀？”

    就在此时粉发萝莉和克丽丝一起走了过来。

    “是呀，走了都不跟我们说一下。”

    两只萝莉一起来到了她们身边。

    “拉法莉娅，你们聊，我先走了。”

    莎莉说着就快步离开了3只萝莉。

    “嗯，下次再聊哈~~。”

    拉法莉娅挥了挥手道别，莎莉只是回头看了一眼就消失在了红色制服的海洋中。上午的时间一晃而过，转眼就到了下课时间。

    “拉法莉娅，去午餐么？”

    克丽丝看着拉法莉娅问道。

    “不了，你们去吧，我还要去一趟商店街有点事，就在那边吃了。”

    拉法莉娅突然想起了去找提其的事情拒绝了克丽丝的邀请。

    “那，要不我们也陪你去吧，我正好要去买一个东西。”

    “嗯，我也去，我也去。”

    两只萝莉分别表示她们要跟着拉法莉娅去商店街。

    “好吧，那我们走吧。”

    于是三只萝莉就朝着商店街的方向走了过去，但是她们却没有注意到自己的身后跟着一些尾巴。

    并不长的路程她们却走了很久，在穿越商店街附近的小树林的时候，仿佛这片树林永远都没有尽头一般，她们三个却终究是在一片林间空地里不自觉地停了下来。

    “呐，克丽丝，你不觉得这个森林的范围有点大了吗？我怎么感觉好奇怪，按照我们的速度来说这一下早就应该到了呢。”

    拉法莉娅首先感觉到了不对劲的地方对着身边的萝莉说道。

    “额....你不说我还不觉得，不过好像是这么回事，我们大概走了3倍的时间了，但是还没到，有点小诡异。”

    克丽丝说着掏出了一个小沙漏看着沙漏上的刻度说道。

    “两位姐姐，小心点，出什么事情不要离开蒂雅的身边。”

    粉发萝莉说着一改之前的嬉笑，她的小脸突然变得严肃了起来。

    “嗯。”

    两只萝莉点了点头，小心戒备了起来，克丽丝从怀中掏出了一根手指长的魔杖。而拉法莉娅则掏出了包里的弓箭。

    “咻~~！”

    就在此时一道流光朝着三只萝莉是破空而来。

    “小心。”

    粉发萝莉一把推开了身边的两只萝莉。

    “轰！”

    随着一声炸鸣声，一道金色的光芒击中了地面，瞬间地面上是泥土飞溅，一个小坑出现在了地面上。

    “哼，打偏了吗？反应还真快呢，能躲开我这一招的可不多，看来这一次总算是有一个像样的对手了呢。”

    一声傲慢的男声过后一个人影从树后面走了出来，他的身边还跟着某只金发小正太和他的两个小跟班。
------------

046 学院林间遭遇战

    3只萝莉的目光所及，一个金发的血精灵少年拿着弓箭出现在了一颗大树的后面。他的身边正是玛瑞斯和他的两个小跟班。

    “你是什么人？为什么袭击我们？”

    克丽丝指着这个拿着弓箭的金发的血精灵少年问道。

    “为什么？不为什么，我只是听说了我亲爱的弟弟被人打了，而且还是个小丫头。不过我想以他的实力还不至于被人欺负，所以我了解了一下事情的缘由，发现这件事你们都有责任。你们不觉得应该给我一个交代吗？”

    金发精灵少年手持弓箭指着三只萝莉嚣张地问道。

    “这不关她们的事，有什么尽管冲我来，你弟弟是我打的，怎么了？有本事我们打一场，等你赢了再说。”

    蒂雅挺身而出，指着金发少年大神地回应道。

    “好，有胆识，既然如此那么我们就开始吧，接招，圣光之箭。”

    “咻！”

    又是一道流光，不过这一次是直接朝着粉发萝莉的方向飞了过来。玛瑞斯看着开展的粉发萝莉和金发少年就一脸信心。

    这个金发少年是他的表兄，希拉斯・希伯瑞・追日者。在凯瑟琳学院念三年级，是三年生中的前十名，以精通箭术和光系魔法著称。不过这个家伙是一个虚伪的家伙，虽然外表俊朗阳光，但是本人却阴暗狡诈，是一个为了胜利能够不择手段的家伙。

    金发少年也是一脸自信，在他的心里这一支圣光之箭也算是他的绝招之一。威力十足，一般来说像粉发萝莉这种一年生是接不下这一支箭的。他的打算是敲山震虎，直接秒杀对手，所以就毫无保留的把自己的最强本事使了出来，但是他却往往没想到就是这下一秒让他郁闷了。

    “轰！”

    随着一声爆鸣声响起，金色的箭矢划破了空气再次未能命中目标。粉发萝莉的娇躯化作一道粉色的光芒是灵敏地躲开了他的箭矢，毫发无损。

    “哟，大话倒是会说，不过，金毛，你就这么点本事吗？”

    粉发萝莉嘲讽地看着希拉斯问道，她的小脸上满是不屑。然而此刻的金发少年，金发小正太和他的两个小伙伴也惊呆了，本来以为胜券在握的一击居然无法建功。他们不觉得有些郁闷了。

    “哼，狂妄，有本事你吃我一箭，圣光之箭。”

    “咻。”

    金发少年故意激将同时再次射出了一箭，本来他的信心就在于这支箭的速度，但是这都被躲开了他就有些郁闷了。

    (这个小丫头到底是什么人？一年生里面也有速度这么快的家伙？)

    金发少年看着面前的粉发萝莉不禁猜想道。

    “切，鄙视你，简直比迪克还笨，你当我的智商跟你一样低么？站那让你打？喂喂，这位学长，你想太多了吧。”

    粉发萝莉灵巧地再次避开了他的攻击。

    “轰！”

    果然，随着金光一闪而逝，地面上又出现了一个小坑，粉发萝莉仍然毫发无损。

    “你....等着瞧。”

    (嘿嘿，叫你躲，我这回看你怎么躲。)

    金发少年对着粉发萝莉狠狠地说道，然而他阴险的目光却轻轻地瞄到了站在旁边观战的2只萝莉，金发少年脸色一寒下定了决心。

    “哟~~光说不练可不行，你确定你能打倒我吗？啊拉，你不想动手吗？那好，既然如此那么就该轮到我动手了。”

    粉发萝莉一脸自信地看着金发少年，挥了挥小拳头，冲了过去。

    “哦？是吗？看我的圣光箭雨。”

    “咻！咻！咻！咻！......。”

    随着金发少年一挥手，一个金色的魔法阵出现在了他的弓身上，只见一支金色箭矢应声飞出。穿过这个魔法阵的金色箭矢瞬间变成了漫天箭雨朝着三只萝莉的方向飞了过去，然而大部分则是飞向另外两只萝莉的方向。

    “你们小心。”

    粉发萝莉吩咐了一声一拳朝着金发少年的身体砸了过去。

    “砰！”

    金色的法阵被瞬间击碎，但是漫天的箭矢已经朝着2只萝莉飞了过来。

    “闪现术！”

    两只萝莉齐齐一声娇喝，她们的娇躯瞬间出现在了十米外，是堪堪躲过了漫天的箭雨。

    “哼，卑鄙小人。”

    粉发萝莉看着偷袭2女的金发少年怒骂着挥着粉嫩的小拳头直接冲了过去。

    “上。”

    玛瑞斯带着两个小跟班也朝着两只萝莉冲了过来。

    “克丽丝，那个带头的笨蛋交给我，那两个你对付一下。”

    “嗯。”

    两只萝莉和三只正太打了起来，粉发萝莉一拳砸了过去。

    “砰！”

    粉发萝莉的拳头以迅雷不及掩耳之势直接击中了金发少年的胸口。

    “啊~！”

    金发少年一声嚎叫被粉发萝莉瞬间击飞，他身上的光之盾和轻甲已经被粉发萝莉一拳击穿。下一秒粉发萝莉再次挥着小拳头朝着他冲了过来。

    （靠，好大的力量。）

    这是金发少年倒飞出去的时候的最后一个想法，但是他马上再次拈弓搭箭，又是两支金色的箭矢朝着粉发萝莉的面门飞了过来，但是他下一秒又郁闷了。

    “叮当！”

    两只金色的箭矢就像击中了钢板一样，直接从粉发萝莉的衣服上掉了下来。粉发萝莉人仍然毫发无损地朝着他冲了过来，

    “不，这不可能，光忙急速。”

    金发少年也顾不得许多了，看到迎面而来的粉发萝莉是掉头就跑。刚刚那一拳他可是被打的早饭都快吐出来了，实在是不敢再硬接第二拳了。一边是金发少年拔腿狂奔，另一边则是粉发萝莉快速追击。然而金发少年却总能以一点点的速度优势慢慢地拉开距离。

    “放开我，放开我。”

    就在此时一声萝莉音传入了粉发萝莉的耳中，粉发萝莉回头一看，原来不知何时出现的正太三人组已经把克丽丝抓住了。然而此刻的拉法莉娅真正凭借着手中的弓箭和指挥火球术的玛瑞斯对射。

    “住手，否则我就不客气了。”

    金发正太的小跟班拿着一把长剑架在克丽丝粉嫩的脖颈威胁道。

    “克丽丝！”

    拉法莉娅也看了过去，但是由于怕克丽丝受伤的拉法莉娅也放下了武器被玛瑞斯的两个小跟班抓住了。

    （r，要幽幽帮忙么？您只需要支付1000个能量单位，幽幽就让他们全部睡着。）

    幽幽挥着小魔棒出现在了拉法莉娅的面前问道。

    （嗯，动手吧幽幽，1000就1000。）

    拉法莉娅看着被抓住的克丽丝和进退两难的蒂雅说道。

    （ok！）

    睡着幽幽一挥手中的魔棒，金色的光点飞向了玛瑞斯和他的两个小跟班。但是就在此刻一个令她们意外的情况出现了。金色的光点飞入了三个小正太的体内居然毫无效果，幽幽有史以来第一次失手。

    （嗯？幽幽，这是什么情况？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （介个.....让幽幽再试一次。）

    幽幽红着小脸再次一会魔棒，金色的光点再次飞入了小正太们的体内。但是这一次又杯具了，幽幽的法术居然又没有起作用。

    （怎么会？难道他们身上有精神魔法抵抗类型的道具？）

    幽幽看着自己再次失手猜测了起来。

    （幽幽，要不这样，你给我一瓶狮王之力药水lv2和隐身药水，他们要是太过分了我就用它们来对付这几个家伙。）

    拉法莉娅想到了一个办法对着幽幽说道。

    （嗯r，需要的时候请您下令，幽幽马上就帮您服药。）

    幽幽拿出了两瓶药水，一副蓄势待发的样子。

    （好。）

    拉法莉娅点了点头，看向了粉发萝莉的方向。

    “认输吧，你们已经输了，其实我们也没什么深仇大恨，只要你们道歉，并且答应我的要求我们就放过你们怎么样？”

    金发少年看着两只小萝莉对着粉发萝莉问道。

    “要道歉可以，不过，你得放了她们。”

    粉发萝莉精致的小脸上出现了一丝怒容，她的小拳头握的紧紧的。

    “好啊，那么你先道歉吧。”

    金发少年傲慢地看着粉发萝莉说道。

    “好吧，对~不~起，请放了我的同伴。”

    粉发萝莉咬着银牙低头道歉，虽然她的心里是很不甘，但是看着两只被抓住的萝莉她也没办法，还是果断的道歉了。

    “啪！”

    就在此时一道响亮的耳光出现在了萝莉的小脸上，萝莉却咬着牙什么都没喊。小脸上透露着一股坚毅和不甘。

    “哈哈哈哈~~你也有今天。”

    玛瑞斯看着被扇了一个耳光的小萝莉笑着嘲讽道。

    “好了，你们也报仇了，可以放人了吧？”

    粉发萝莉看着三个小正太问道。

    “放人？我可没说过哦~我说的可是放过，但没说放人啊，你什么时候听到我说过要放人？”

    金发少年一脸戏谑地看着粉发萝莉说道。

    “你....刚才明明答应我的，你耍赖。”

    粉发萝莉对着金发少年质问道，她感觉自己被骗了，现在她的心情有些糟糕了。

    “切，我就耍赖了怎么样？你以为我的智商给你一样低啊？说放就放？”

    金发少年一口反击，现在是心情大好。

    “你...别逼我。”

    粉发萝莉被金发少年气的直发抖，很明显她已经处于狂暴的边缘了。

    “切，我就逼你怎么样了？老弟，要报仇赶紧的，给我打。”

    金发少年继续调笑着，他满脑子的x恶计划都瞬间冒了出来。
------------

047 进击的粉发萝莉

    蒂雅的小脑袋上青筋暴露，显然已经是愤怒之极。

    “哼，找死。”

    下一秒，漆黑的光芒从天而降，庞大的威压带着狂暴的魔力朝着所有人扑面而来。粉发萝莉全身黑光大盛，一股强大的威压像海啸一般朝着周围迅速扩散。黑光散去，一个穿着黑色衣装的萝莉直接出现在了金发少女的面前。

    “你....啊。”

    “砰！！”

    金发少年只感觉自己的身体犹如被一把重锤击中一般飞了出去，粉发萝莉只是一拳，刚刚飞出去的金发少年就被黑化后的萝莉追上再次一拳击飞。不过这一次可是飞的老远了，一条抛物线？不对，是一条直线，嗯，一条直线出现在了半空中，刚才还嚣张无比的金发少年已经消失不见了，留下了一地的随身物品。

    “我去~~超人啊？”

    拉法莉娅看着黑化的小萝莉有些无语了。

    经过刚才这一道强悍的魔力冲击，整个小树林已经是面目全非了。地上躺了5只人形生物，一只拉法莉娅，四个小精灵。拉法莉娅还好，有魔法护盾符文的保护没受什么伤，另外几个小精灵已经是昏迷不醒了。整个树林也恢复了原貌，很明显有一个奇怪的结界消失掉了。

    “砰！”

    下一秒，刚刚拿着剑威胁萝莉的精灵正太被黑化后的萝莉一脚踢飞。砸断了一颗大树。

    “啊！”

    惨叫一声过后的小精灵是再次昏迷了过去，而黑化的萝莉举起了她的小手，手中的黑气开始变成了两条长条，互相缠绕，逐渐凝聚成了一把黑色的长剑。只见她的双眼冒着黑光满脸杀气地朝着躺在地上昏迷不醒的小正太走了过去。

    （等等，她要做什么？杀人？嗯，看这个状态极有可能，得阻止她。）

    拉法莉娅看着萝莉有些异常的举动赶忙走了过去。

    “蒂雅，不可以。”

    拉法莉娅直接从背后抱住了她的身体。但是萝莉却像没听到一样继续吧手中的黑色长剑往下落了下去。

    “蒂雅不行，快醒醒，快醒醒。”

    这一次拉法莉娅从前面抱住了萝莉，用身体挡住了她的小手，让她的小手无法落下去。

    “你.....走开。”

    萝莉冷冷地说出了两个字，放下了手中的长剑，伸手就要推拉法莉娅。

    “蒂雅，醒过来，快醒过来，我们都没事了，你快醒过来呀。”

    拉法莉娅仍然是紧紧地抱着萝莉不松手。

    “松...手。”

    萝莉伸手用力推着拉法莉娅，拉法莉娅就是死死不松手。喝下狮王之力药水的拉法莉娅反而抱得更紧了。

    “你...吾。”

    拉法莉娅的小嘴印到了萝莉的小嘴上，随着拉法莉娅的香吻送上。就在此时奇迹出现了，闪耀在萝莉全身的黑色光芒也随着拉法莉娅的这一吻消失的一干二净。萝莉的头发重新变回了粉红色，眼前一黑无力的瘫软了下去。

    “蒂雅，蒂雅，你怎么样了？喂，醒醒，醒醒,呀~~!”

    失去了药剂支持的拉法莉娅跟着萝莉的身躯一起倒了下去，是直接压在了萝莉的身上。小嘴再一次与她吻在了一起。

    “啾~~。”

    倒地的小萝莉醒了过来，却发现自己的身上正压着一只拉法莉娅。而且她的小嘴还和自己印在了一起......。

    “啾~~啾~~。”

    （姐姐~~。）

    小萝莉红了红小脸，直接反手抱住了趴在她身上的拉法莉娅。小香舌是敲开了拉法莉娅的贝齿与她纠缠在了一起，两只萝莉开始在地上互相抚摸，呼吸和心跳也变得急促了起来。

    （额.....这个。）

    拉法莉娅本来想挣脱出来，但是被萝莉抱住之后却发现自己怎么也挣脱不开。胸前的玉兔也在萝莉的摩擦中带来了点点的酥麻让她更加无力了起来。无意间就这么开始的闹剧居然继续地持续了下去。

    随着萝莉的继续，拉法莉娅也变得不由自主了起来。她只觉得全身就像被点燃了一般一股火苗从她的身体里冉冉升起。

    “额....你们两个在做什么？”

    就在此时一个黑发少年出现在了两只萝莉的身边，看着即将要做出点什么事的两只萝莉问道。两只正在纠缠中的萝莉听到了某少年的声音是正式醒了过来，两只萝莉也松开了对方，红着小脸从地上爬了起来。

    “迪克....怎么是你呀。”

    拉法莉娅红着小脸看了看黑发少年，整理了一些略微凌乱的衣服。

    “嘻嘻，迪克你来啦~~~。”

    刚才残暴的萝莉一下就变回了温柔可人的萝莉笑着打招呼道。

    “额...小蒂你没事就好了，我先回去了。”

    （这个拉法莉娅是什么情况？她跟我的小蒂在....？）

    黑发少年看到了刚才的一幕现在脑子里还是一片混乱。

    “嗯....。”

    （难道我刚才又狂暴了？这次是姐姐吻醒的？）

    萝莉红着小脸点了点头，想起了刚才的一切和依旧残留在嘴边的香吻。

    “额...对了，迪克哥哥，你把这三个家伙弄走吧。”

    拉法莉娅拉住了要走的迪克说道。

    “嗯，交给我吧。”

    （这...看来今天来迟了呢，可是奇怪为什么小蒂的狂暴状态消失了呢？）

    黑发少年把三个小正太绑到了一起然后消失是小树林中。

    “啊~~~疼~~疼~~疼~~。”

    就在此时克丽丝也是终于摸着脑袋醒了过来。

    “克丽丝，你没事吧？”

    两只萝莉走了过来问道。

    “嗯，没事了。”

    克丽丝也在拉法莉娅的搀扶下站了起来。

    “克丽丝，我们要不要回去？”

    拉法莉娅看着克丽丝略显苍白的小脸问道。

    “不用了，商店街就快到了。”

    克丽丝指着树林外的商店街问道。

    “嗯，那就走吧。”

    于是三只萝莉于是又走向了商店街的方向。

    “诶？这是什么？”

    拉法莉娅突然发现了地面上的一张金色的弓问道。

    “这个好像是，那个精灵刚才拿在手上的弓，看样子好像不错的样子。对了，拉法莉娅你不是学习箭术的么？这不是正好可以用？”

    克丽丝看着金色的长弓说道。

    “嗯，正好，我收下了。”

    拉法莉娅开心地点了点头把金色的长弓放进了自己的空间袋中。

    “我要去一趟魔法道具商店，你们呢？”

    拉法莉娅对着2只萝莉问道。

    “我去买点东西，蒂雅你呢？”

    两只萝莉吧她们的视线转向了第三只萝莉。

    “额....我也没什么地方好去，干脆我跟姐姐去一趟魔法道具店吧。”

    小萝莉想了想说道。

    “嗯，那你们去，我先走了。”

    克丽丝说着一个转身走进了人群中。

    “咚！咚！咚！”

    “有人在吗？”

    拉法莉娅敲响了魔法道具店的门，小小的道具店上挂着牌子写着营业中....。

    “有人哦~~。”

    把小脸藏在法袍中的提其打开了店门。

    “啊咧？蒂雅，你怎么会来我这里？”

    提其看着眼前的这个萝莉问道。

    “嗯？你们两个....是不是长得一样呀？”

    拉法莉娅第一次看到提其和蒂雅的时候就有一种奇怪的感觉，貌似这种感觉现在变成真的了。她想了想这两只萝莉的长相发现她们居然惊人的相似。

    “(*^__^*)嘻嘻……是呀~~提其姐姐可是...唔...唔。”

    蒂雅笑着正要说什么却被提其捂住了小嘴。

    （蒂雅，别告诉这个小家伙我有多大，保密哟~~。）

    提其捂着蒂雅的小嘴用心灵感应说道。

    （好吧，提其姐姐，小蒂知道了。）

    蒂雅回话道。

    “怎么了，你们两个是不是有什么事情正在瞒着我？”

    拉法莉娅看着神神秘秘的两只萝莉问道。

    “没...没有....呵呵呵....。”

    提其很不自然地笑着说道。

    “切...肯定是骗人的。”

    拉法莉娅一脸不信，但是她看着两只萝莉一副死不认账的样子也没什么办法。

    “算了，不说算了，对了，其其你上次说叫我来找你有什么事呀？还有那个地方是黑魔法学习的地方吧？到底什么情况？”

    拉法莉娅看着这只萝莉问道。

    “额...这个嘛，蒂雅你先玩着，我和拉法莉娅有事要谈。”

    提其拉着拉法莉娅走进了房间。

    “嗯，你们去吧，不用管我。”

    （(*^__^*)嘻嘻……提其姐姐以前不让碰的这些小玩意可以好好玩玩了。）

    蒂雅一门心思地盯着柜台里的小道具，于是提其拉着拉法莉娅走进了房间里。

    “那个...拉法莉娅，事情是这样的，我最近正在进行一项附魔研究需要你的帮助，作为报酬我会叫姐姐发给你一些薪水。而那个黑魔法的话，我可以叫姐姐教你，不过嘛...姐姐那里有一些规矩也许比较麻烦。”

    提其对着拉法莉娅解释道。

    “哦~~~原来如此，那么你要我帮什么忙？”

    拉法莉娅看着眼前的这只萝莉问道。

    “简单，你只要躺在这让人家做些研究和记录就可以了。放心吧，不会疼的。”

    提其看着一脸担心的拉法莉娅指着小床解释道。

    “哦~~。”

    于是拉法莉娅就平躺在了萝莉的小床上。

    “这样可以么？”

    拉法莉娅对着眼前的萝莉问道。

    “嗯，可以了，你躺着别动就行了。然后按照我说的做，你的体质很奇怪，上次姐姐给你检查身体的时候就说了，你可以把魔法元素悬浮在身体表面。而这恰恰是对人家来说最好的研究对象。”

    萝莉一边掏出水晶笔和一大堆魔晶石还有一些奇奇怪怪的东西说道。

    “哦~~知道了。”

    不一会的功夫萝莉就把所有的东西都拿了出来，然后掏出水晶笔对着一双手套的手背位置一笔一划地勾画了起来。随着她手中的水晶笔的挥动，一个个精巧的魔法符文出现在了半空中，形成了一个光彩夺目的魔法阵。
------------

048 小妖精的请求

    提其说着一挥手，这个魔法阵就被她拍在了这双手套上。

    “你看，这个叫做力量法阵，我们把它刻印到手套上可以增加持有者的力量。这就叫做附魔术，其实附魔术不光可以起到辅助的作用。比如说高级附魔术还可以把一些高级的魔法也刻印到装备或者物体的表面上，其中还包括一些攻击型的魔法，比如炎爆术等等......。

    提其说着放下了手中的手套。

    “你应该听说过魔晶石科技吧？把手抬起来。”

    提其说着把一块金色的布包在了拉法莉娅的上臂处，这块布的另一头连接着一个小型魔力水晶。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一句看着这只萝莉的动作。

    “附魔实际上和魔晶石科技差不多，同样是通过魔法阵和提供能量的晶石来产生效果。但是不一样的是附魔更为方便，咱们可以让这些附加效果永久存在。有一些消耗魔力比较多的也能够自己充能。”

    萝莉说着在一个小本子上记录了起来，然后又把金色的布取了下来。

    “而且，附魔可以刻印在物体的表面，不需要其他辅助装置。生物的皮肤上我是没有做过实验，不过你的身体很符合条件，可以试试。这门技术最难的地方就是让魔法符文悬浮于物体表面，但是你的身体却天生就拥有这种特性。”

    萝莉说着挥动着手中的水晶笔在空中再次刻画起了新的魔法符文阵。随着她的小手挥动一个个闪着点点光芒的魔法符文出现在了半空中。然后她再次组合成了一个翠绿色的魔法阵。

    “哦~~。”

    （这门技术好像很流弊的样子。）

    拉法莉娅看着聚精会神的萝莉脑海中突然冒出了一个想法。

    “来，把这个项链带上，这上面有人家做好的元素稳定法阵的阵基，你带在身上，等人家再给你完善一下，也许能起到作用，你身上的魔法元素太混乱了。”

    萝莉递给了拉法莉娅一串精美的蓝水晶项链。

    “嗯。”

    拉法莉娅接过项链挂在了粉嫩的脖颈上，项链的吊坠刚好坠入了她的两只兔子中间。

    “元素稳定法阵，去！”

    随着萝莉一挥手，这个漂浮在空中的魔法阵以吊坠的核心为中心应在了拉法莉娅的胸口上。

    “嗯~~效果还不错，就是范围小了点，你等等，躺着别动。人家去拿个东西给你做一个全身范围的笼罩效果，以后就可以让这些魔法元素按照规定的位置被分离出来。只要能完成这一步后面就简单多了。”

    萝莉说着走进了后面的房间里。

    （幽幽，这个附魔技术你这么看？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （额...这个我也说不准，貌似听起来好像很不错的样子r，你有没有打算把这个附魔学到手？）

    （嗯，确有这个打算，只是不知道她肯不肯教....。）

    拉法莉娅看着提其离开的方向想到。

    （好吧...你先试试吧。）

    幽幽看着提其离开的方向点了点头。

    “好了，久等了。”

    萝莉说着掏出了8枚翠绿色造型精美的金属戒指，分别套在了拉法莉娅的8根手指上。

    “其其，这是什么？”

    拉法莉娅看了看手上的金属戒指问道，这几个戒指上还刻印着精美的符文。

    “这是几个起着魔力稳定作用的戒指，它们每一个都可以与你胸前的项链互相辉映，控制一种魔力元素让它们跟着你的预想的方向被调动起来。同时它们还可以帮助你跟稳定地凝聚单一属性的魔力元素。”

    萝莉指着拉法莉娅手上的指环说道。

    “哦~~~那么其其，我现在能用除了奥术意外的其他魔法了吗？”

    拉法莉娅看着手中的指环问道。

    “不能....但是你可以控制它们在身体表面悬浮的位置。”

    萝莉停下了手中的水晶笔。

    “额....那不是还是杯具？奥术魔法貌似好鸡肋....对我这种自身实力不够的貌似起不到多大的作用呢....。”

    拉法莉娅郁闷地说道。

    “好了，站起来，把你右手食指上的那枚戒指当做风属性能量的入口，全力吸收风属性魔力元素试试。人家试试其他的东西，如果这个能够成功的话应该还不是解决不了的。”

    萝莉说着对着拉法莉娅指挥道。

    “哦~~好。”

    （算了，死马当活马医，先试试，能够成功的话自然是最好的了。）

    拉法莉娅无奈地想到，于是她站了起来开始全力凝聚风属性魔力元素。

    （嗯，那就只能这样了。）

    幽幽也无语地看着拉法莉娅说道。

    “嗯，很好。”

    萝莉看着拉法莉娅凝聚魔力的速度有些兴奋地说道，随着时间的推移，一团彩色的魔法元素被拉法莉娅的身体吸收，然后一股翠绿的风属性元素被她聚集在了右手上。

    “好，停下来，控制住，别让它们散了。”

    萝莉说着又开始挥动了手中的的那一团纯风属性的魔力元素。

    “试试，能不能凝聚风属性魔法。”

    萝莉有些期待第看着拉法莉娅的小手说道。

    “嗯，我试试。”

    随着拉法莉娅的指挥这些风属性的魔力努力的凝聚，但是速度十分缓慢，几乎跟以前没什么区别。虽然能够控制，但是这些魔力元素却无法离开拉法莉娅的小手。

    “额...果然还是不行么。嗯....这样吧，看我的。”

    萝莉说着一挥小手，手中的水晶笔再次动了起来，一个个复杂的魔力符文出现了半空中。

    “风刃魔法阵，去。”

    随着萝莉一挥手，漫天的翠绿符文组成了一个魔法阵朝着拉法莉娅的右手印了过去。就在此时一个让她期待很久了的情况出现了，这个翠绿色的魔法阵居然衣服在了拉法莉娅手中的风属性能量上面。形成了一个包裹着拉法莉娅小手的魔法阵，而且由于吸收了风属性能量变得明亮了起来。

    “哈哈，成功了，终于成功了。哈哈哈哈！”

    萝莉高兴的手舞足蹈了起来。

    “啊咧？什么成功了？什么情况呀其其？”

    拉法莉娅不解地看着眼前的萝莉问道。

    “哈哈，不好意思，人家激动了点。来，把你的手放在这把剑的剑身上。”

    萝莉不知从何处掏出了一把长剑对着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    （难道是有希望了？）

    拉法莉娅带着猜测把小手放在了长剑的剑身上，瞬间一道翠绿色的光芒闪过，一个复杂的魔法阵出现在了长剑的剑身上，还闪耀着翠绿的光芒。

    “这是....？”

    拉法莉娅看着她和萝莉的杰作有些搞不懂了。

    “这就是附魔术，现在如果你挥动这把剑，并且大喊风刃术，它就会直接发动。”

    萝莉解释道。

    “额...我试试，风刃术。”

    拉法莉娅走出了门把长剑朝着天空一挥，一道翠绿的风刃朝着天空中飞去，然后再飞出数十米后消失不见。

    “这.....。”

    拉法莉娅看着手中的长剑时候想到了什么，但是怎么也抓不住。

    “(*^__^*)嘻嘻……，好玩吧。平时这个附魔术刻印好的魔法阵是要经过一段时间的自然聚能之后才可以使用的，而且最后两步也没有如此简单，现在有了你这些都很轻松了。这样吧，以后你下课就来人家店里帮忙，人家给你薪水好不好？每天一个金币。”

    萝莉伸出一根玉指说道。

    “额...要不这样吧，其其，要不我不要金币，你教我附魔术怎么样？”

    拉法莉娅笑着试探性地问道。

    “嗯...好吧。不过你得每天都来，而且无条件支持人家的研究怎么样？”

    萝莉看着拉法莉娅说出了她自己的想法。

    “嗯，嗯，没问题，只要其其肯教我附魔术就可以了。”

    拉法莉娅此刻很开心，这个附魔术她总觉得是一项很强大的技能。如果自己学会了至少来说吃饭问题解决了，而且制造点防具兵器什么的防身问题也解决了。

    “嗯，一言为定。”

    “好，这是我们的约定哦。”

    两只萝莉的小手握在了一起，一个小型誓约魔法阵出现在了她们嫩白的小手上。

    “好了，那今后的事就这么决定了。人家这里没什么事了，你想见姐姐么？”

    萝莉松开了拉法莉娅的小手问道。

    “嗯，想。”

    拉法莉娅想起了自己的黑魔法，黑魔法这种东西学会了之后偶尔拿出来保命还不错的样子。

    “好吧，你等着，人家去吧姐姐找回来。”

    萝莉说着一挥手穿上了宽大的法袍消失在了房间里黑暗的角落中。拉法莉娅在看着她消失后也好奇地走了过去，可是眼前只是一面墙，什么都没有......。

    “哈哈，小家伙，你来了呀，听其其说你找我，说吧到底有什么事？”

    5分钟后，随着声音的接近，把小脸藏在法袍中的黑发少女出息在了拉法莉娅的面前。

    “内个...姐姐...你能教我黑魔法吗？”

    拉法莉娅看着黑发少女有些害羞地问道。

    “嗯~~行呀，不过嘛，你得答应姐姐一个要求姐姐才能教你哦~~。”

    黑发少女看着拉法莉娅笑着说道，她的笑容让人有一种心惊的错觉。

    “额....什么要求呀姐姐？”

    （我怎么感觉有点不对劲？）

    拉法莉娅感觉出了一丝的不正常之处。

    “简单，就是.......。”

    黑发少女对着拉法莉娅的耳边轻轻地说了起来，而拉法莉娅的小脸却变得通红了起来。

    “这......好吧。”

    拉法莉娅下定了决心，咬了咬嘴唇，下定了决心一定要把黑魔法学到手。
------------

049 小魔女的黑暗火球

    昏暗的房间里，拉法莉娅看着这个把自己的身体隐藏在法袍中的少女，想起了刚才少女对着她悄悄提到的一切。红着小脸看着眼前的黑发少女，俨然一副娇羞萝莉的样子。

    “呵呵~好可爱，好了，既然你答应了那就跟我走吧。”

    黑发少女脱去了兜帽，一张精致的脸庞出现在了萝莉的眼前。她的容貌看起来大概就和刚成年人族少女差不多，不过那一双媚眼似乎能够产生一种独特的魅力。一种能让男人y罢不能的魅力。

    魔女族是魅魔族的近亲，她们的面容多趋向于人族。在未结婚的魔女族女性身上也有魅魔之瞳，对于雄性生物具有很强的魅惑效果。所以提其才常年把自己的小脸藏在法袍中。至于蒂雅虽然她长得跟提其一样，但是却没有魅魔之瞳。

    虽然拉法莉娅也有，但是由于她是混血儿，在不开启恶魔形态的时候是不会显现出来的。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声跟着黑发少女走进了那个发着金光的大门中。一阵金光闪过，黑发少女带着拉法莉娅出现在了黑色的虚空之中。

    “好吧，那么我们开始吧，先把你的学费交了。”

    黑发少女说着从身后抽出了一条黑色的短鞭。

    “嗯。”

    拉法莉娅红着小脸点了点头，一使劲，背后的恶魔之翼和小尾巴同时冒了出来。

    “嘭！”

    黑发少女背后的恶魔之翼随之张开。

    “啪！”

    黑色的短鞭直接是透过了衣服直接抽打到了拉法莉娅的小pp上面。

    “啊~！”

    拉法莉娅只觉得一股火辣辣的感觉从小pp上传遍全身，她瞬间是蜷曲着倒了下来。疼得小脸上是泪花都冒出来了。

    实际上这条鞭子就是黑发魔女的尾巴变幻而成的。魔女族与魅魔族一样都有尾巴，她们的尾巴可以在成年之后褪落下来并且成为自己的兵器之一。也有一些继承了祖辈鞭子的魔女族，比如说凯丝蒂露。

    这第一鞭抽打的不是*，而是魔力。魔女族可以直接通过鞭挞的方式来获得魔力，据说这还会给她们带来一种快感，额…对于鞭挞的快感。

    “啊拉~下手太重了呢，来咱们换一种方式。”

    黑发少女说着再次举起了手中的鞭子，一脸很爽的表情，拉法莉娅看着高举的短鞭现在是意识到了什么是恶魔了。

    （靠，真变t啊，不行，不能反抗，得让她教我黑魔法，再来两下就过去了，我顶得住。）

    拉法莉娅咬了咬牙，重新站了起来。

    “嗯，很好。”

    黑发少女赞许地看了看拉法莉娅点了点头。

    “啪！”

    又是一鞭，不过这一次拉法莉娅的小pp真是被抽实了。

    “呀~~。”

    拉法莉娅捂着小pp感受着这股火辣辣的剧痛，小泪珠滴溜溜地就滚了出来。不过这一次她却没有到下去，只是她的小pp红肿了起来。

    “嗯，好孩子，来，最后一下了。”

    “啪！”

    这一鞭子下去，拉法莉娅只觉得小pp被电击了一般，瞬间是全身一麻，双腿一软就跌坐在了地板上。

    “吾~~。”

    强忍着疼痛没有哭出来的拉法莉娅，脸上已经是泪水横流了。

    “嗯，好孩子，不错。既然如此那么我们就开始练习吧。从今天开始你就是我的小宝贝了。”

    黑发少女说着把拉法莉娅拥入了怀中对着她的额头轻轻一吻。

    （诶？不疼了？）

    拉法莉娅瞬间感觉自己小pp上的疼痛感已经消失了，不过还在肿着，她没敢摸上去。

    “嘻嘻，好了吧小宝贝？来吧，咱们先从火系黑魔法说起吧。首先，火系拥有高伤害，易传播等特点，这是2个基本的火系黑魔法需要的魔法阵，你先看看，试着使用黑暗火元素把它们使用出来。”

    黑发少女说着松开了拉法莉娅，然后开始悉心教导了起来。

    “额...姐姐，怎么只给我两个呀？”

    拉法莉娅本来指望多学一点，但是她却发现黑发少女只给了她两个魔法阵于是问道。但是后来她才发现她好像问错了，很明显黑发少女的小脸上有了要发飙的迹象。

    “小笨蛋，人家都说了这两个是最基本的，你先给我记住。等你学会了其他的再说。你以为两个很少么？告诉你了，你上次放出来的那个黑暗火球根本不具备攻击力，你懂吗？别好高骛远，黑魔法这种东西可是很危险的，学岔了会要命的，知道了么？”

    黑发少女说着拍着拉法莉娅依然红肿的小pp说道。

    “呀~~知道了，姐姐大人，小娅知错了。”

    拉法莉娅摸着小pp开始端详起面前的两个基础魔法阵。这两个魔法阵一个是黑暗火球术，一个是黑暗大火球。虽然看起来不是很复杂，但是拉法莉娅还是看得很认真。边看着她还边在手中照着法阵的方式引导起了黑暗火元素。

    （嗯~~这个小家伙资质不错，只是需要稍加时日的修行而已。）

    黑发少女看着拉法莉娅认真的样子也很满意。

    “好了，把你的黑暗火球术给我演示一遍吧。”

    5分钟后黑发少女对着拉法莉娅说道。

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅说着一挥小手，黑色的火元素迅速在她的小手上形成了一个黑色的魔法阵。黑色的火苗从法阵中冉冉升起，一个黑色的小火球出现在了法阵的上空。

    “来，丢过来。”

    黑发少女说着也一挥手，一个同样大小的黑暗魔法阵连同火球一起出现在了她的手中。

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅怀着兴奋的心情丢出了自己这辈子第一个火球，但是下一秒她却郁闷了。

    “轰！”

    两只火球撞到了一起，发生了一声爆炸。然而令拉法莉娅郁闷的是她的火球好像飞蛾扑火一般瞬间就被黑发少女的火球吞没了。而这个火球还在朝着她的方向飞来，拉法莉娅一个侧身，这个火球从她的身边飞了过去消失在无尽的虚空之中。

    “怎么会？”

    拉法莉娅看着自己全力凝聚的火球居然就这么被消灭了不免的心情有些低落。

    “看到了吧？我说过，你的火球不具备攻击力，知道为什么吗？首先你的魔力控制很差，差的让人看不下去，这个火球之所以会没有攻击力这只是其中一点。还有，魔法来源于想象，难道你不知道吗？火是什么东西麻烦你放之前想象一下，就这么随便的放出来你到底是想做什么？还有....。”

    黑发少女说着又开始批评起了拉法莉娅。

    “额...姐姐大人，小娅知错了。”

    拉法莉娅看着黑发少女一脸严厉的表情认错道。

    “好，知错就好，今天晚上你哪也别去了，就给我待在这里好好练习。我明天早晨之前会来考你一次，如果你的火球术还是这个水平那你就回去吧，我不想教你了。”

    黑发少女说着一挥手打开了一道门消失在了无尽的虚空中。

    “靠...说起来容易做起来还真不容易呢。”

    拉法莉娅开始努力地练习了起来，在练习中针对刚才黑发少女说的几个问题展开了长时间的针对性练习。一个小时，两个小时，三个小时，四个小时。拉法莉娅一直在黑色的虚空中不断地凝聚着黑暗火球术。看着手中的黑色火球她的小脑瓜里突然灵光一闪。

    （诶？对了，刚才姐姐丢的那个火球外观好像跟我这个不大一样。以前母亲大人丢的火球也是，难道我哪里出了问题？对了，凝聚力。）

    于是拉法莉娅又看向了手中的黑暗火球，细心的她发现了自己的火球有一些小小的问题。不同于黑发少女的火球，她的火球上面好像包裹着一层黑色的火焰，看起来很拉风但是却大大降低了火球的凝聚力。

    “好，再试一次。”

    拉法莉娅直接把火球丢了出去，开始重新在手中凝聚新的黑暗火球术。然而这一次她却已经开始压缩手中的那些游离的黑暗火元素，并且努力让它们凝聚在一起。

    “靠，还是不行么？”

    5分钟拉法莉娅看着手中的这个仍然带着许多黑色火焰的火球郁闷地再次把它丢了出去。

    “y的，我就不信了，我堂堂萝莉一只搞不定你一个火球术？”

    拉法莉娅咬了咬牙，心一横继续开始了她的练习......。

    “嗯...这个小家伙进步蛮快的嘛，居然能够意识到问题的关键，看来的确是个可造之材。”

    黑发少女看着水晶球中努力练习的拉法莉娅不由得赞叹道。

    “对了，小蒂，你回去吧，这个小家伙今天晚上就留在我这里了。”

    黑发少女看着粉发萝莉说道。

    “嗯，那么人家先走了，提其姐姐再见。”

    小萝莉推开门走了出去。

    “嗯，再见。”

    和小萝莉道别后的黑发少女再次把她的视线移回了水晶球中。

    “嗯？不错嘛，能把周围的游离能量全部控制起来看来这个小家伙的控制力大大提升了呢。很好，就是基本构想还差一点。”

    1个小时后，黑发少女终于是出现在了虚空中看着拉法莉娅手中的那个终于是没有了毛刺的火球笑着点了点头。

    “那么姐姐大人，小娅的这个火球术过合格了么？”

    拉法莉娅满心期待地看着黑发少女问道。

    “当然没有，我不是说了么？你的基本构想还差一点。你给我仔细想想火焰到底是什么，都告诉你了，学习黑魔法要用心，叫你不记住。”

    “咚！”

    黑发少女一个铁板栗敲在了拉法莉娅的小脑瓜上。
------------

050 反击的小魔女

    “哎哟~疼，姐姐大人，疼。”

    拉法莉娅捂着小脑袋，眼眶里又是星光闪闪。

    “好了，行了，吃点东西继续吧。”

    黑发少女说着递给了拉法莉娅一块精美的小蛋糕。

    “嗯，谢谢姐姐大人。”

    可爱的拉法莉娅接过蛋糕之后迅速化身为小吃货分分钟就把这个蛋糕消灭殆尽。

    “呼~~舒服。”

    拉法莉娅摸着自己的小肚子满足地说道。这个蛋糕虽然不大但是却把她的小肚子填的很饱。

    “好了，继续吧，这一次先坐下来冥想，等你想到了再开始练习。”

    黑发少女说着指着地板说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅席地而坐，闭上了眼睛开始冥想了起来。然而此刻的她却没发现某只玩心大起的少女拿出了一支笔在她的小脸上涂涂画画了起来。

    “好痒~~。”

    拉法莉娅的小脸被弄的一抽一抽的。

    “别动，认真点。”

    黑发少女对着拉法莉娅严厉地说道。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅暂时放开了一切，开始想象火焰的形态。

    （嘻嘻嘻嘻~~r这个样子好搞笑。）

    幽幽看着拉法莉娅被涂涂画画的小脸躲在一边偷笑。

    “好了，姐姐大人，我想到了。”

    又是半个小时后拉法莉娅站起了身，一挥手，一个黑色的火球出现在了她小手中的魔法阵上空。

    “嗯，不错，看样子是差不多了，来。”

    黑发少女说着也制造出了一个黑暗火球丢了过去。

    “轰！”

    这一次两个黑暗火球互相碰撞之后随着一声巨响直接炸裂。

    “嗯，不错，你已正式学会了黑暗火球术，恭喜你。”

    黑发少女握着拉法莉娅的小手说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头。

    “好了，黑暗火球术就到这里吧。小家伙，你是想继续练习黑暗大火球还是睡觉？”

    黑发少女看着拉法莉娅问道。

    “额...睡觉吧，人家好困了~~哈~~。”

    拉法莉娅一听到睡觉两个字也立马觉得困了起来，她打了个哈欠一脸困倦的样子。

    “好吧，那你今天晚上就住这吧，走，跟姐姐洗白白去。”

    黑发少女说着把拉法莉娅一把抱了起来就走了出去。

    “诶？”

    拉法莉娅还没有反应过来，她的小脸就被黑发少女拥入了酥胸中，一股*扑面而来。

    “额...。”

    拉法莉娅稍微挣扎了一下就被黑发少女抱出了黑色的虚空。重新回到了小小的魔法道具店。

    “来，你先进去泡吧，饿了吧？姐姐去给你拿点吃的。”

    黑发少女说着把拉法莉娅放在了浴室旁的浴缸边打开了供水开关。

    “嗯，饿了。”

    拉法莉娅开心地点了点头，小脸上一脸期待。对于一个幸福的小吃货来说没有什么能比美食能够让她这么期待了。

    “好，你等着，姐姐去去就回。”

    拉法莉娅看了看背后，收起了背上的恶魔之翼和小尾巴。褪去了身上那套穿了一天的学院制服坐进了浴缸之中。

    “哈~~好舒服，哎哟~~。”

    刚刚才惬意地叫了一声的拉法莉娅才发现她的小pp还没有完全恢复，被这么一泡又有些疼了起来。于是脱光光的拉法莉娅趴在了浴缸的边缘给自己的小pp留下了一块安全空间。

    “呀~~。”

    正面靠向浴缸边缘的拉法莉娅一个不注意把玉兔上的小点点搓了一下。顿时是小脸通红，一脸娇羞。于是她又换了个姿势倚靠在了浴池的角落里，终于开始了她擦拭身体的过程。

    “来，小家伙，尝尝我们族里才有的好东西。”

    就在此时黑发少女终于是回来了，她还带来了盘精美的食物。她先是褪去了身上的衣衫，然后端着食物轻轻地坐进了浴池中。

    黑发少女的玉兔是一个大，在她褪去衣衫的时候拉法莉娅是终于看清楚了。根据拉法莉娅的估计应该是有d的大小了。但是生在黑发少女的胸前却十分的挺拔，看起来一点都没有下垂的迹象。

    “哇~~好大...。”

    拉法莉娅是终于见识到了黑发少女胸器的大小感叹道。

    “嘻嘻，小家伙，这有什么好羡慕的？我们魔女族历来乳量都很足，你看，你才几岁，小兔子都这么大了，可是比我当年还要大许多呢。”

    黑发少女看着拉法莉娅的兔子笑道。

    “额....姐姐你就别笑我啦...人家这个岁数有这么大的兔子都快羞死人了。”

    （天哪，我再过几年难道要比她还大？天哪，怎么办？怎么办？怎么办？啊....。）

    拉法莉娅红着小脸娇羞地说道，她的小脑瓜里是一片混乱。

    “呵呵...这有什么不好意思的？大是好事呀，女孩子长大了迟早都会有的。”

    黑发少女挺着一对酥胸骄傲地说道。

    “额...可是...姐姐，我这个岁数果然还是太大了吧？”

    拉法莉娅红着小脸问道。

    “嗯~~~应该还行吧，就是不知道手感怎么样了...嗯，有必要试试。”

    黑发少女说着一把抓住了正在逃窜的拉法莉娅，把她翻了过来。双手从她的腋下伸了过去直捣拉法莉娅的两只玉兔。

    “呀~~姐姐大人...不要...呀...。”

    拉法莉娅只感觉一对魔爪瞬间抓住了她的两只小兔子，开始揉捏了起来。阵阵酥麻感传遍全身。她的小脸绯红，感觉自己就像融化了一般瘫软了下去无力地躺在了黑发少女的怀中。

    “啊咧？手感还不错呢~~嗯，小家伙不错嘛，两只小兔子被你养得这么有韧性。”

    黑发少女一边揉着一边更加起劲了起来。

    “呀....。”

    拉法莉娅只觉得自己完全失去了力量，那股心中燃起的火苗战胜了她的理智。她的双腿也不住地摩擦了起来。

    “嗯哼？这么快就来感觉了呀~~真是可爱呢。好了，吃饭吧，再不吃都要凉了。”

    谁知这个时候黑发少女居然停下了手中的动作，拉法莉娅双手护胸。羞红着小脸赶紧端起了一盘食物逃出了黑发少女的袭击范围。看着正在进食的某女她也终于是把悬着的小心脏放了下来，重新化身为小吃货冲向了美味的食物。

    “哇~~好香。”

    小吃货一把抓起了不知何物做成的蛋糕就塞进了小嘴中。一股蛋糕特有的蛋香味加上一种美味而又奇怪的奶油，最后还有一些奇特水果的混合。使得这一口下去口中的味道变得多姿多彩了起来。这个蛋糕整体的颜色呈粉红色，然而它散发出来的香味却很诱人。

    （恭喜r被袭胸获得100个能量单位r，您的魔力值正在迅速恢复中。）

    就在此时幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    （额....，幽幽我鄙视你，）

    拉法莉娅鄙视了一下无良小妖精继续进食。

    “怎么样？味道不错吧？”

    黑发少女手中也端着一盘子啃了一半的蛋糕对着拉法莉娅问道。

    “嗯，蛮好吃的，姐姐，其其呢？她怎么不跟我们一起洗？”

    拉法莉娅不解地问道。

    “她呀，她已经睡了，等会洗完澡你也去睡吧。今天你就和其其一起睡吧，她的房间就在二楼。”

    黑发少女说着把整块蛋糕塞进了小嘴中。

    “嗯。”

    小吃货也消灭了食物开始清洗身体了起来。

    “哗啦啦~~。”

    一阵流水声黑发少女已经神速般地擦拭完了身体站了起来。

    “好了，你慢慢洗吧，我好了。”

    黑发少女一挥手，身上的黑色火焰闪过，所有的水珠瞬间化为了雾气。

    “好的。”

    一直担心再次被袭击的拉法莉娅也终于放心了下来点了点头看着少女的身影消失在了小小的浴室中。几分钟过后拉法莉娅也是正式洗完了，从浴缸里爬了出来。

    “呼~~终于可以睡觉了。”

    拉法莉娅擦干了身上的水珠把自己的制服丢进了空间袋中。穿上了干净的小裤裤和胸衣，套上了睡衣和拖鞋朝着楼上走去。

    “踏...踏...塔...。”

    拉法莉娅踩着拖鞋一步步轻轻地走上了木质楼梯，整个木质的楼梯被踩得嘎吱作响。

    “嗯~~不错哦~~。”

    拉法莉娅看着明亮的走廊朝着走廊末端的房间走去，相比楼下的昏暗，楼上倒是一片明亮。皎洁的月光从天而降，透过了玻璃制成的屋顶直接照射在了小小的走廊上。让整个走廊显得十分明亮。

    “喵~~。”

    就在此时一只黄瞳白爪，脖颈上用红色项圈系着小铃铛的纯黑色喵星人出现在了走廊的地面上。对着拉法莉娅叫了一声。

    “咦？小喵，别怕。”

    拉法莉娅小心地走了过去，想要摸摸这只可爱的喵星人，但是喵星人好像不领情的样子。

    “喵~~。”

    只见黑喵一个灵巧的跳跃就从地上跳上了窗台，然后三下两下地就顺着屋脊消失在了夜色中。

    “??真是的，搞不懂这些喵星人，为什么看到我就跑呢？”

    拉法莉娅摇着小脑袋朝着走廊尽头的房间走了过去。

    “咔~~咔~~咔~~咔~~咔~~咔......。”

    拉法莉娅轻轻地推开了半掩着的房间门，在月光的照耀下，一只粉发萝莉正把自己包裹在被窝中，只露出了小脑袋在外面，一副睡得很香的样子。

    “其其？其其？”

    拉法莉娅轻轻地叫了两声却没有得到回应。

    “好吧...你姐姐袭击我，我就袭击你了，嗯。”

    拉法莉娅下定了决心一把钻进了被窝，把自己的小手朝着熟睡中的萝莉伸了过去。
------------

051 萝莉的逆袭

    月光的照耀下，精美的黑色小床上，拉法莉娅把她的小魔爪伸向了熟睡中的粉发小萝莉。

    （话说其其长得还真是跟蒂雅一模一样呢，(*^__^*)嘻嘻……总有一种能报仇了的感觉呢。）

    拉法莉娅的小手轻轻地穿过了小萝莉宽松的睡衣伸进了她的衣领中......。

    （啊咧？没有小兔子？(#?′)靠，这两只果然都是一个德性么......。）

    拉法莉娅的小魔爪摸到了小萝莉平坦的飞机场想起了某只一模一样的萝莉无功而返，郁闷地收回了小手。

    （诶？等等，有了。）

    拉法莉娅突然想起了从蒂雅房间里偷拿出来的小道具。

    （嘻嘻，这下好玩了。）

    拉法莉娅从自己的小袋子里掏出了一只15厘米长的低温蜡烛.....。只见她轻轻地揭开了小萝莉的小床单，随着她轻轻地揭开床单，一只穿着可爱睡衣的粉发小萝莉正蜷曲着睡在小床上。

    （o(n_n)o哈哈~我来了。）

    拉法莉娅小心翼翼地褪去了小萝莉的睡衣，小萝莉居然还没有醒过来的迹象。

    “哈啾~。”

    小萝莉打了个喷嚏，小手摸了摸可爱的小鼻子全然没有注意到自己身上的睡衣已经不见了，转身继续睡。

    （(*^__^*)嘻嘻……，接下来看我的了。）

    拉法莉娅再次把小萝莉翻了过来平放在小床上，一挥手用普通的火焰点燃了手中的低温蜡烛。不一小会蜡烛上的蜡油就已经开始了融化，拉法莉娅一脸期待地看着手中的小蜡烛。

    就在此时异变突生，拉法莉娅只觉得眼前一黑，她只觉得一阵头昏脑涨，下一秒她已经被粉发萝莉骑在了身下，手中的小蜡烛不翼而飞。而双手和双腿已经被几个奇怪的小圆环套住了，完全动不鸟的样子。

    “呀~~啊~~！”

    拉法莉娅试着挣扎却发现没有丝毫作用。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅，欺负附魔术你可是会倒霉的哦~~。”

    小萝莉不知何时已经醒了过来，只见她一挥手，低温蜡烛已经熄灭。

    “额....其其你醒了呀~~。”

    拉法莉娅见自己的计划失败赶紧敷衍道。

    “嘻嘻，是呀，人家要是再不醒过来呀~~就要被某人滴蜡了哦~~。”

    粉发萝莉看着被她骑在身下的拉法莉娅不怀好意地笑着，这一笑让拉法莉娅感到了有种不寒而栗的感觉。

    “嘭！”

    粉发萝莉背后的恶魔之翼就在此时张开了。

    “额....呵呵呵....其其咱们能不能先睡觉？”

    拉法莉娅瞬间感觉到了粉发萝莉气场的迅速变化连忙求饶。

    “嘻嘻.....刚才人家要睡觉某人不让，现在某人要睡觉人家自然也不让了哦~~嘻嘻。”

    在粉发萝莉的迅速压制下拉法莉娅的睡衣果断地被褪去了。

    “呀~~不要~~。”

    拉法莉娅想挣扎却发现爬不起来，身上的这只萝莉不知何时变得和蒂雅一样奇重。

    “嘻嘻.....。”

    粉发萝莉麻利地解开了她的胸衣，只见她一挥手，那只蜡烛再次出现在了她的手中，火苗一晃被点燃。

    “不要呀~~~~。”

    拉法莉娅看着拿着小蜡烛的粉发萝莉奋力反抗，但是却始终无法阻止粉发萝莉的进攻。看着无声的蜡油从天而降，拉法莉娅的小眼睛闭了起来。

    “呀~~~！”

    一股剧烈的灼热感从她的肌肤上传遍全身，这种灼热感中还带着一些疼痛和一些痒痒的感觉，但是由于拉法莉娅的手脚动不了于是小脸上一脸的挣扎，眼角的星光都冒了出来。

    这只蜡烛可是蒂雅的珍藏版蜡烛，却没想到被拉法莉娅偷偷拿了出来。结果让拉法莉娅没想到的是她被某萝莉抓住逆袭了.....。

    “嘻嘻，拉法莉娅，现在才刚刚开始哦~~。”

    粉发萝莉说着再次举起了手中的蜡烛......。于是在小小的房间中，某萝莉痛苦中带着额...快乐的生活又开始了.....。

    （又？为什么要用又？）

    被骑在身下的某萝莉愤愤不平，好吧.....某萝莉痛苦中带着快乐的生活开始了......。

    “啊拉~~蜡烛用完了呢~~真是的，才玩一个小时而已呢~~。”

    粉发萝莉一脸坏笑地看着某只气喘吁吁满脸通红的拉法莉娅笑着说道。

    “额.....够了吧.....其其....人家累了....要睡觉觉了.....。”

    折腾了一天的拉法莉娅累得几乎是说不出完整的一句话了，刚才那种刺激感还历历在目，实在是没什么兴趣再被玩下去了。实际上她也确实是累了，这一个小小的黑暗火球术让她是魔力耗尽，就连精神上的压力也是很大。

    而且刚才那一下真的是实在让她没什么想继续折腾下去的想法了。

    “好吧~~那就先这样了~~今天放过你了。”

    只见粉发萝莉一挥手，几个小圆环也消失了，她也从拉法莉娅的身上爬了起来。

    （靠....太杯具了，又被欺负了....。）

    拉法莉娅看着身边的小萝莉无语地开始清理肌肤上残留的的蜡油。

    “哈~~陪你玩了一个晚上，人家困死了~~先睡了哦~~。”

    粉发萝莉说着倒头就睡在了柔软的洁白枕头上。

    （总有一天我会报仇的.....。）

    拉法莉娅暗暗下定了决心，最后清理完蜡油的拉法莉娅也怀着杯具般的心情极度郁闷地趴在粉发萝莉的身边进入了梦乡......。

    接下来的几个小时的时间一晃而过，在第二天的晨光照耀下，拉法莉娅又准时醒了过来。

    “哈~~又到早晨了么？”

    拉法莉娅搓了搓惺忪地睡眼从萝莉的身边爬了起来，一阵简单的洗漱之后开始穿起了学院的制服。

    “其其，我先回去了哦~~。”

    拉法莉娅看着躺在床上的小懒虫说道，经过了昨天晚上的一战，她现在是对这只萝莉没什么想法了。

    “嗯~~~记得关门哦~~~。”

    小懒虫从被窝里伸出了嫩白的小手挥了挥手翻身继续睡。

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅应了一声走下了台阶，关上了魔法道具店的门迎着晨光朝着学院的餐厅方向走去。

    “嗯....对了先去吃早餐吧...。”

    拉法莉娅说着把小手伸向了自己的空间袋。

    “咦？这是什么玩意？”

    就在此时她摸到了一样印象中并不存在的东西，随后她直接是顺手把这样物品掏了出来。一把精美的金色长弓出现在了拉法莉娅的手中，这把长弓上雕刻着精美的花纹。虽然是金色的但是好像却并不是金属制造的，拿在手中不仅不重反而十分轻巧。一道淡淡的金光化作一道细流在金色的长弓上缓缓地流转。

    “嗯？这是....？那个精灵的弓？”

    这时候拉法莉娅才想起来手中的这一把弓来自何处。

    （！哈~~早上好r~。）

    就在此时无良小妖精出现在了拉法莉娅的面前。

    （嗯...早上好幽幽~。）

    拉法莉娅握着手中的金色长弓继续朝着餐厅的方向走了过去。

    （诶？r，这把弓你是哪来的？这可是难得一见的好东西哦~~。）

    无良小妖精看到了拉法莉娅手中的金弓问道。

    （这个呀~~就是在昨天打架的时候捡来的~~。）

    拉法莉娅挥了挥手中的金色长弓说道。

    （呵呵r幽幽有感觉这把弓可是个好东西哦~~。）

    无良小妖精指着这把金色的长弓说道。

    （哦？哪里好了？）

    拉法莉娅不解地问道。

    （r请看，这是这把弓做工精良，材料依幽幽看来用的应该是灰烬梧桐的枝干。而且从这道金光可以看得出这把弓的弓身应该是处于封印状态，弓身干净无痕，应该是没有经过铭刻和附魔。依幽幽看来这把弓还是把毛坯弓很有成长的价值。）

    小妖精幽幽耐心地解释着她看到的信息。

    （哦~~那这么说来还不错了？）

    拉法莉娅看着手中的金弓有些不敢确定的样子。

    （那是r你相信幽幽的眼光吧，幽幽可是神器。这把弓从材质上看久比你那把铁藤弓要高级多了。）

    无良小妖精挥着手中的魔棒说道。

    （嗯，好吧，反正不用白不用，先去吃早餐吧。）

    拉法莉娅开心地把金弓收进了包裹，但是她却不知道这把弓将来会给她带来什么。

    “嘻嘻~终于找到了，我的宝贝钱袋，嗯哪。”

    拉法莉娅亲了亲装着10个金币的小袋子往餐厅走去。

    “hi这位小姐您要吃点什么？”

    就在拉法莉娅走到摊位旁边的时候，贩卖食物的人族大妈客气地问道。

    “嗯~~我要一份蛋饼，一份牛奶，还有一份嗯~~果仁饼干吧，对了，还有那个布丁蛋糕也来一份。”

    小吃货开心地点了4份美食。

    “好嘞，小姐您拿好，5个银币。”

    大妈把4样食物放在了托盘里递给了小吃货，小吃货也递出了一个金币。

    “来，这位小姐，找您的95个银币。”

    大妈说着又把一小袋银币递给了小吃货。

    “嗯。”

    小吃货开心地端着自己的食物找桌子去了，但是此刻的小吃货却没有注意到，她已经被一道道藏身在阴影中的目光锁定了。
------------

052 若依的魔法实践课

    终于找到餐桌的小吃货开心地坐了下来，拿起了托盘里的刀叉。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，不错嘛，这些食物看起来都很好吃的样子。）

    无良小妖精看着面前的食物有些羡慕的样子。

    （对了...幽幽？你不能吃东西么？）

    小吃货一边消灭着食物一边对幽幽问道。

    （嗯....不能不过幽幽可以复制味觉和饱腹感，不过没什么意思而已...果然食物还是要靠吃的才行呢。）

    小妖精一脸羡慕地看着进食中的小吃货说道。

    （嗯~~。）

    小吃货说着消灭了最后一块蛋饼端着牛奶杯站了起来，朝着餐厅的外面走去。

    “嗯~~我看看~~啊咧？今天居然没课？”

    掏出课程表的拉法莉娅发现今天居然没有课，仔细看了看日期，俨然到了星期日。这好几天过得还是真的很快。

    “嘻嘻，是时候该去找若依姐姐了。”

    拉法莉娅开心地下定了决心朝着魔法区的方向走去，

    “站在，闲杂人等不得入内。”

    5分钟后拉法莉娅来到了学院的魔法元素研究部大楼前。精灵灭法者卫士尽职的把拉法莉娅拦了下来。

    “不好意思，这位大哥，我是来找若依导师的，能麻烦你帮我通报一下吗？”

    拉法莉娅礼貌地行了个礼问道。

    “好吧，你等一下。”

    精灵卫士说着一挥手，一只可爱的小鸽子被他召唤了出来。

    “好了，比谷，把这个带给若依*师。”

    精灵卫士说着把一个纸条绑在了鸽子的脚爪上。

    “咕~~。”

    小鸽子一个转身飞向了楼上。

    “好了，你就在这等等吧。”

    精灵卫士看着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头开始在门边踱步等待。

    “哈哈，小家伙，你还真来了呀~~。”

    3分钟后，若依带着比谷一起来到了门口，看着拉法莉娅开心地说道。

    “嗯，若依导师好。”

    拉法莉娅礼貌地打招呼。

    “嗯，小家伙，你好，进来吧。”

    精灵少女说着摸了摸拉法莉娅的小脑袋，牵起了拉法莉娅就朝着楼上走去。

    “姐姐大人，今天教小娅魔法元素实体化么？”

    拉法莉娅满心期待地问道。

    “嗯，行啊，方法可以教给你。不过...。”

    精灵少女看着拉法莉娅摸着下巴想到了一个问题。

    “不过什么呀？姐姐大人，快说嘛，急死人家了。”

    拉法莉娅刚才激动的心情听到了这个不过又郁闷了起来。

    “不过你身上的魔力元素很混乱，这个办法解决不了的话魔法元素实体化的效果真不怎么大。”

    精灵少女看着拉法莉娅有些担心地说道。

    “哦~~那么姐姐大人，小娅要是能够把这些魔法元素控制起来呢？比如说这样？”

    拉法莉娅说着一挥手，手中的那枚翠绿的戒指就引导着一股翠绿的风属性魔法元素朝着她的小手汇聚而来。

    “额？小家伙，这个戒指是什么玩意？居然能够帮你控制这些混乱的魔法元素？”

    精灵少女有些吃惊地看着拉法莉娅手中的戒指问道。

    “嘻嘻~~这个嘛，是小娅从魔法道具店老板那里买来的，怎么样不错吧？姐姐大人？”

    拉法莉娅再次挥了挥手这次火属性魔力元素被她凝聚在了另一只小手上。

    “嗯...这东西不错，好像还是一整套的样子。”

    精灵少女托起了拉法莉娅的小爪子看着上面的四枚戒指说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地应道。

    “真是个好运的小家伙，这下问题简单多了，好了进来吧。”

    精灵少女用钥匙打开了研究室的门。

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地走了进来，精灵少女转身麻利地把门锁上了。

    “来，小娅，你先试着凝聚魔力元素，然后看看能不能把它们全都控制起来。”

    “嗯。”

    拉法莉娅照着精灵少女说的方法做了起来，精灵少女也带上了那副眼镜看着拉法莉娅身上的魔力流动。

    “小娅，让水元素往你的腿部那个方向聚集。”

    “嗯。”

    随着拉法莉娅的努力，一股天蓝色的魔力元素被她推向了自己腿部的位置上。

    “嗯，很好。下一个....。”

    然后精灵少女对着拉法莉娅做了一系列的测试。

    “嗯，不错，你现在能够控制这些魔力元素的走向了，很好。”

    精灵少女点了点头，吩咐着空中的笔和本子把她看到的这些都记录了下来。

    “那么~姐姐大人，小娅现在可以学习魔法能量实体化了吗？”

    拉法莉娅开心地问道。

    “能，而且你学起来很方便。这些漂浮在你肌肤表面的魔力元素就是很好的学习材料。首先，魔法能量实体化最早只是一个简单的概念。比如说冰系魔法和土系魔法是最接近的两种魔法，也可以称作简单的魔法能量实体化。”

    精灵少女开始说起了自己的经验。

    “然后，经过多年的研究我们发现。不光是这两种魔法其它的魔法也能够通过这两种魔法的元素排列方式来达到实体化的目的。历来的魔法教本上都说魔法来源于想象，但是我不这么认为。我的理论是魔法基于想象，但是却成熟于想法。”

    精灵少女说着一挥手，一道灿烂的金光在她的手中形成了一把漂亮的金色短刀。

    “额...听起来好像很深奥的样子。”

    拉法莉娅一脸不解地看着精灵少女。

    “呵呵，说简单点吧。想象能够使得魔法的核心变得更为稳定，当然也能起到相反的作用，这就是魔法理论中的想象构造学。同时也是大部分魔法师学习魔法的途径，但是如果咱们跳出来，直接把光的形态认为是固态呢？比如说这把短刀。”

    精灵少女说着一挥手把手中的短刀抛了出去，这把短刀就跟一把真正的短刀一样嵌入了墙壁中。

    “同样，这并不违背魔法来源于想象的基本原理。但是我们却可以把魔法，或者说是这些魔法元素想象成不同的模样，用它们来模仿真实的物体，这就是魔法元素实体化。”

    精灵少女说着再次一挥手，一大堆金色的光芒形成的长剑就出现在了她的身边。

    “哇~~好厉害。”

    拉法莉娅看着精灵少女身后的数十把金色的长剑不由得赞叹道。

    “姐姐大人，快教我吧，我好想学。”

    拉法莉娅看着精灵少女帅气的动作满眼小星星地期待道。

    “嗯，我们先从魔力控制方面开始入手吧。实际上魔法元素实体化说起来也不算很难，难就难在凝聚和想象物体的构造上，这一关过了你就成功了。而要按照自己的想法实体化魔法元素最难的地方就是控制。只要你能控制它们凝聚压缩，形成你想要的形状并且让它们维持住这个形状你就成功了。”

    精灵少女放下了手中的魔法书本说道。

    “哦~~那是不是就跟吧面包捏成各种形状的道理一样？”

    拉法莉娅想起了时常被自己蹂躏的面包问道。

    “嗯~~虽然解释的有些牵强但是差不多就是这么回事。”

    精灵少女想了想说道。

    “哦~~那我知道了。”

    拉法莉娅开心地点了点头，她想起了昨天晚上的黑暗火球术修炼。于是开始尝试着吧身边游离的那些魔法元素慢慢第压缩起来。凝聚起来，不过这一次她把这些魔力的存在形式想成了固体。

    （嗯，首先从护手铠甲开始吧。）

    拉法莉娅下定了决心把风属性魔力聚集在了自己的右手上。随着她不断地凝聚，吸收，控制，这些悬浮与她身体表面的风属性魔力元素被她慢慢地凝聚了起来。

    （不错嘛，这个小家伙很有前途呀~~居然这么短的时间就能产生对于物体的基本构想。而且凝聚和吸收魔力的速度也不慢，也许她唯一的缺点就是压缩魔力和控制力差了一点。）

    3个小时后，一个翠绿色的手甲雏形出现在了拉法莉娅的手中....。

    “嗯，加油，就是这样，维持住，继续凝聚。”

    精灵少女看着进步飞快的拉法莉娅很满意。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声开始继续凝聚能量。

    （吸收，吸收，吸收。）

    拉法莉娅再次吸收来了大量的魔力元素。

    （凝聚，凝聚，再凝聚。）

    4个小时后，在精灵少女的精心教导下，一个完整的翠绿色终于出现在了拉法莉娅的手中。

    “哈哈，小家伙，不错，你终于成功了，虽然只是雏形，但是好歹有进展了。”

    精灵少女看着拉法莉娅的魔力护手铠甲笑着说道。

    “嗯，成功了，终于....成...功...了。”

    香汗淋漓的拉法莉娅看着自己7个小时以来的杰作，终于是露出了微笑。眼前一黑倒了下去。

    “呵呵...这孩子，魔力消耗过度了呢。算了，今天就放过你了。看来这个还真不是她一天两天就能掌握的东西呢。”

    精灵少女说着抱着拉法莉娅来到了研究室的浴室中，开始放起了热水。褪去了拉法莉娅身上的衣服，话说那件魅魔的拥抱在昨天晚上拉法莉娅和黑发少女洗白白的时候被脱掉了。

    “啊拉~~这个小家伙的小兔子还真是大呢~~~这么小的岁数就快跟我差不多大了着实难得呢~~嗯，就是不知道手感怎么样。来，让姐姐帮你检查检查身体。”

    精灵少女说着把昏迷中拉法莉娅抱了起来轻轻地放进了浴池中。然后自己也坐了进去，她的一双玉手轻轻地伸向了拉法莉娅的胸前开始轻轻地揉捏了起来。
------------

053 小魔女的新装

    小小的浴室中，若依正搂着拉法莉娅进行所谓的检查身体。

    “嗯~~没想到呀，这个小家伙的胸部发育的不错嘛。不光大而且很有弹性呢，手感蛮好的。”

    精灵少女一边轻轻地揉捏着一边发表自己的感想，而拉法莉娅只是红着小脸，轻轻地哼着并没有醒过来的迹象。此刻的拉法莉娅陷入了深深的梦境之中，她又做了一个长长的c梦，梦见她被两只粉发萝莉压在浴缸里反复袭胸，她拼命地想动，想逃脱却这么也动不了....。

    “好了，看你累了就不欺负你了，姐姐帮你好好洗洗~~嘻嘻。”

    精灵少女说着把拉法莉娅的身体横放在自己的*上开始轻轻地帮她擦拭身躯。

    “哟~~这小皮肤手感真好。”

    1个小时的功夫精灵少女就把拉法莉娅的娇躯和她自己的一起从上到下洗了个遍，用手洗的....。

    “哗啦啦~~。”

    精灵少女换好睡衣后把光着身子的拉法莉娅从浴缸里捞了出来，轻轻地扶着拉法莉娅的娇躯找了块毛巾轻轻地擦干。

    “嘻嘻~这个小家伙好可爱~~。”

    精灵少女看着拉法莉娅刚刚被清洗过的粉嫩肌肤忍不住又摸了一把。

    “哈楸~。”

    被脱光光的拉法莉娅红着小脸打了个喷嚏，娇嫩的身躯失去了热水的保温后开始发抖了起来。

    “这孩子，真是的。”

    精灵少女嬉笑着把拉法莉娅放进了自己的被窝里。

    “好了，我也睡吧。”

    精灵少女随手关上了灯，掀开了被窝的一角自己也轻轻地躺了进去，轻轻地把拉法莉娅的娇躯拥入了怀中。

    “呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅不知道梦见了什么，眼角冒出了点点星光，轻轻地抽泣了起来。

    “哎~~可怜的孩子，乖~~有姐姐在，别怕~~。”

    精灵少女轻轻地擦干了拉法莉娅脸上的泪痕，把拉法莉娅的小脸埋在了自己的胸口，轻抚着拉法莉娅的秀发，陪着她一起进入了梦乡。

    夜幕笼罩了整个凯瑟琳魔法学院，一切都是那么的宁静而神秘。

    次日清晨，当第一缕阳光再次照耀在凯瑟琳学院的时候拉法莉娅再次睁开了惺忪的睡眼醒了过来。

    “哈~~好困~~昨天晚上又做梦了呢~~天哪~~我怎么老做这样的梦~~。”

    拉法莉娅想起了昨天晚上的c梦羞红着小脸醒了过来。

    “呀~~这是什么情况？”

    此时的拉法莉娅才发现自己的身上居然什么也没有穿，赶紧是双手护胸重新躲进了被窝里。只把小脑袋露了出来，开始四处寻找自己的衣服。拉法莉娅的身边现在什么也没有，就连那个魔法空间袋也跟自己的制服小裙子别在一起不知道哪里去了。

    （要不...下床去找衣服？）

    拉法莉娅想了想包着被子走下了床朝着记忆中浴室的方向走了过去。

    “咔嚓...。”

    就在此时门锁突然响了起来。

    （糟糕...）

    刚下床的拉法莉娅听到了门锁声赶紧重新跳回了床上把自己的娇躯藏在了被窝里。

    “啊拉~小家伙你醒了呀~。”

    精灵少女的倩影出现在了门口。

    “嗯~~若依姐姐，早上好。”

    拉法莉娅礼貌地打着招呼。

    “嗯，早上好，来，把衣服穿上跟姐姐一起吃早餐去。”

    精灵少女说着丢给了拉法莉娅一整套崭新的制服。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头接过了衣服，起初这一切都很正常，但是当她看到内衣的时候郁闷了。

    “0.0姐姐大人这是...神马？”

    拉法莉娅看着手中的蕾丝镂空小裤裤无语地问道。

    “嘻嘻，这可是质量最好的小裤裤哦~~穿上吧。真是的，小娅你是女孩子，怎么能穿那么便宜而且粗糙的小裤裤？那么嫩的小pp怎么能不好好爱护呢？真是的。”

    精灵少女看着拉法莉娅娇羞的表情说道。

    “可是...可是姐姐大人，这个也太薄了吧？”

    拉法莉娅看着手中的小裤裤无语道。

    “叫你穿你就穿~~不然姐姐大人要生气了哦~~。”

    精灵少女双手叉腰地瞪着拉法莉娅说道。

    “不穿~~。”

    拉法莉娅一脸坚决。

    “嗯？不穿么？那算了，你今天就待在这里了，姐姐先去吃早餐了，你慢慢玩吧~白白~~。”

    精灵少女趁着拉法莉娅还没有反应过来，一把收走了床上放着的学院制服掉头就走。

    “呀~~姐姐大人，我穿，穿还不行么？”

    拉法莉娅一听到食物马上变成了小吃货想到一天没得吃简直比杀了她还难受。于是立即求饶。

    “好吧~~那你得把这套也穿上。”

    精灵少女说着丢出了一套不知从何处拿来的女仆装丢在了床上。

    “0.0额....。”

    拉法莉娅看着这套女仆装然后看了看站在一边偷笑的精灵少女有些无语了。

    （反正身体都是女孩子了，也不在乎这点了。）

    拉法莉娅最后还是妥协了，她咬了咬牙，红着小脸把她柔嫩的小脚丫伸了进去。实际上她也想看看自己穿着这套女仆装到底是什么样子。

    “来，把胸衣也穿上。”

    精灵少女把那个镂空蕾丝的胸衣也递给了拉法莉娅。拉法莉娅红着小脸乖巧地把胸衣穿在了身上，然后开始穿起了那套黑色的女仆装，用她癫抖的小手穿上了配套的白丝和黑色的圆头小皮鞋。最后把小围裙系在了身上，就连头发也在她鬼使神差的心理下被梳成了经典的双马尾。

    “嗯~~不错，小家伙你真可爱。”

    精灵少女说着把一面小镜子递给了拉法莉娅。

    “额...这...。”

    （好美...。）

    拉法莉娅看着镜中的自己几乎被震撼到了，一只白皙粉嫩的小女仆出现在了自己的眼前。粉嫩白皙的肌肤配上一头及腰的黑发。翠绿的双眸，小巧的鼻梁和粉红的小嘴构成了一张娇嫩的小脸。两朵红晕漂浮在粉嫩的脸蛋更显得美丽可爱。

    萝莉的纤细身材被这套精美的女仆装完美地衬托了出来，本身女仆装就是很显身材的衣服，穿在拉法莉娅的身上给人了一种小巧精致的美感。

    “怎么样？漂亮吧？”

    精灵少女看着拉法莉娅问道。

    “嗯~。”

    拉法莉娅红着小脸点了点头，她的心里有了一种奇怪的感觉。作为女孩子她还是第一次被人说漂亮。这种感觉很微妙，也许是她的男性自觉已经死亡了吧，她的心底还有着一丝喜悦。

    “好了，走吧，咱们吃早餐去。”

    精灵少女说着摇着手中的钱袋说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅一听到早餐，立马变成了小吃货，开心地点了点头就要往门外走。

    “诶？等等，小家伙，叫声主人大人听听。”

    突发奇想的精灵少女用身体堵住了门锁说道。

    “内个...姐姐大人...能不能不叫？”

    拉法莉娅红着小脸问道。

    “呃....这样吧，你叫了姐姐就把你的袋子还给你哦~~。”

    精灵少女掏出了拉法莉娅的空间袋说道。

    “呀~。”

    拉法莉娅伸手就要去夺，但是精灵少女的动作更快，迅速地把袋子从拉法莉娅的眼前收进了自己的身后。拉法莉娅一个重心不稳扑了过来。

    “哈哈~~好可爱，小家伙，你不叫的话袋子是不会还给你的哦~~。”

    精灵少女再次挥了挥手中的小袋子。

    “啊~~~姐姐大人你好坏哦~~。”

    拉法莉娅果断第卖萌了起来。

    “嘻嘻，没用的哦~~小家伙，告诉你这套女仆装可是被姐姐释了魔法的哦~~你如果不叫那么你就脱不下来了。”

    精灵少女看着卖萌的拉法莉娅笑着说道。

    “啊？不会吧。”

    不信邪的拉法莉娅试着把小皮鞋脱下来，可是这时候她才发现小皮鞋在脚腕上的那个扣带已经变成一个完整的圆环了，那个刚才用来穿进去的小孔不知何时已经和整个小皮鞋连在了一起。

    “天哪~~。”

    可爱的拉法莉娅小嘴嘟了起来，又试着拽了拽头顶的蕾丝发带，这才发现它也跟自己的秀发绑在了一起，扯得头发生疼都扯不下来。

    “嘻嘻，怎么样？小家伙你认输了吧？谁叫你刚才不听姐姐的话？”

    精灵少女得意地看着拉法莉娅说道。

    “内个.....好吧....主...主人大人。”

    拉法莉娅红着小脸终于是娇羞地把那几个字喊了出来。

    “嗯，这还差不多。”

    “啾~~。”

    精灵少女就在拉法莉娅的小脸上亲了一下，领着娇羞的小吃货往餐厅的方向走了过去。

    “啊拉~~若依妹妹，你哪来的小女仆呀~好可爱哦~~。”

    就在她们刚刚走出研究部大楼的时候一个穿着修身法袍的御姐型大美女走了过来。

    “嘻嘻，玛丽姐姐，这个是人家的小妹妹啦~她可不是女仆哦~~。”

    精灵少女看着御姐说道。

    “呵呵~~原来如此呀，来，给姐姐亲一个。”

    御姐朝着拉法莉娅走了过来，本来想躲避的拉法莉娅被精灵少女瞪了一眼立马老实了。于是玛丽用她的烈焰红唇狠狠地亲了拉法莉娅一口引得拉法莉娅满脸娇羞。

    “呵呵~~小家伙真可爱，你叫什么名字呀？”

    御姐弯着腰把她巨大的胸器展现在了拉法莉娅的面前。

    “我...我叫拉法莉娅。”

    拉法莉娅一脸娇羞地回答道。

    “哦~~小拉法莉娅呀~~你好。”

    御姐摸了摸拉法莉娅的小脑袋笑着说道。
------------

054 小魔女潜入计划

    “姐姐你好~~。”

    拉法莉娅看着眼前的一对胸器感觉压力山大。

    （嘻嘻r，有进步哦~~哎呀~~这小模样真可爱。）

    无良小妖精看着拉法莉娅一脸娇羞的样子笑着夸奖道。

    （去~死幽幽，你又取笑人家。）

    拉法莉娅一脸娇羞地在脑海中抗议。

    （嗯，嗯r越来越有女人味了，很好，很好。由于您的优异表现获得了100个能量单位的奖励。）

    版本：4d

    经验值1300/6000

    资源：0

    强化平台lv2（已开启。）

    招募平台（未开启。）

    建筑平台（未开启。）

    命令平台lv2（已开启。）

    网络商城lv2（已连接。）

    能量剩余量：400个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：娇羞的萝莉

    宿主力量：330（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：2000/3000

    宿主体力：600

    宿主防御：200

    宿主速度：40m/s

    宿主魔性：30%

    宿主飞行速度：80m/s

    无良小妖精说着一挥手一大排数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    （我.....算了。）

    本来想吐槽一点什么的拉法莉娅实在是无力了，撇了撇嘴继续敷衍着眼前的御姐。

    “咕噜~~。”

    拉法莉娅的小肚子又叫了起来，而且还很响。

    “哟~~小可爱肚子饿了呢~怎么样要不要姐姐请你吃早餐呀？”

    拉法莉娅在和御姐的交谈中不知何时已经被直接升级成了小可爱。

    “额...好了好了~~玛丽姐姐，你先忙吧，我带小家伙去吃早餐就好了，等下要上课了。”

    精灵少女不知道在担心什么，突然急急忙忙地拽着拉法莉娅逃离了现场。

    “大叔来份这个，这个，这个，还有这个，小家伙你要什么自己点。”

    精灵少女点了一份自己的早餐对着拉法莉娅说道。

    “嗯，大叔我要小牛排，还要一碗瘦肉粥，还有一个草莓蛋糕和一杯牛奶。”

    拉法莉娅看着眼前的美食立马化身为小吃货两种眼睛都眯成了月牙形开心地点了起来。

    “好嘞，一共是9个银币。”

    贩卖食物的大叔把两个托盘递了过来。

    “嗯，9个银币。”

    精灵少女说着递出了9个银币，小吃货开心地接过了自己的托盘找位置去了。

    “呵呵，这小家伙。”

    精灵少女看着小麻雀般的小吃货端着自己的餐盘跟了过去。

    “怎么样，好吃么，小家伙？”

    精灵少女看着幸福的小吃货问道。

    “嗯，好吃。”

    小吃货对着精灵少女笑了笑又开始了快速进食。

    “哈~~好舒服。”

    消灭完主食的小吃货摸着自己的小肚皮端着桌边的牛奶惬意地喝了起来。

    “好了，小家伙，你吃完没事就先回去吧。今天我这里也没有你的课。不过貌似你的主修魔法奥术系那边有课，我想你是时候该过去一下了，大概还有一个小时的时间。”

    精灵少女看着吃饱的小吃货说道。

    “嗯...内个，若依导师，我这身衣服肿么办？”

    拉法莉娅娇羞地看着自己身上的女仆装问道。

    “嘻嘻，这个嘛...这套衣服今天晚上你来陪我洗白白，我就帮你解除魔法，到时候你就能脱下来了。”

    精灵少女看着拉法莉娅说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅嘟着小嘴离开了餐厅，朝着魔法区走去。

    “诶？这位妹妹，你能帮姐姐一个忙吗？我这里需要一个帮手。”

    就在拉法莉娅往魔法区方向走的时候被另一个穿着女仆装的人族少女叫住了。

    “嗯，可以哦~。”

    乐于助人的拉法莉娅点了点头跟了过去。

    “真是帮大忙了，谢谢你了小妹妹，你叫什么名字呀？”

    牵着拉法莉娅的人族女仆问道。

    “我叫拉法莉娅~姐姐呢？”

    拉法莉娅看着身边的人族女仆问道。

    “我叫塞西里。”

    人族女仆笑着说道。

    “哦~~姐姐，有什么事你要帮忙呀？”

    拉法莉娅看着塞西里问道。

    “其实也没什么事，就是我这里有些衣服想拜托你和我一起把它们送到洗衣房去。太多了，我的空间袋装不下了。”

    人族女仆无奈地摊了摊手说道。

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅跟着人族女仆拐过了一条超长的走廊直接来到了宿舍区的后门。女仆轻车熟路，拉法莉娅却觉得很有趣，因为这条路她从来没有走过。

    “好了，拉法莉娅，帮忙吧，这些交给你了。”

    人族女仆带着拉法莉娅来到了一辆装着一大堆衣服的小推车面前说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅也打开了自己的12格空间袋把剩下的这些衣服全都丢了进去。

    “好了，帮大忙了，走吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅跟着女仆一起走向了宿舍区的洗衣房。

    “好了，放这就行了，谢谢啦。”

    人族女仆对着拉法莉娅道谢道。

    “嗯，不客气。”

    拉法莉娅掉头就要往回走。

    （咦？这是...莎莉？）

    拉法莉娅看见了那个叫做莎莉的小女仆，看样子好像是来拿洗干净的衣服的。

    （跟去看看？嗯，决定了。）

    于是拉法莉娅也不管什么奥术魔法课了，她悄悄地跟了上去。

    渐渐地拉法莉娅跟着莎莉来到了学院宿舍区的高级区域。看着莎莉走进了一个华丽的哥特式豪宅，于是她也跟了进去。就在拉法莉娅刚刚走进豪宅的时候果然是被发现了。

    “站住，我怎么没见过你？”

    就在此时一个看起来像是女仆长的人族阿姨拦住了混进门的拉法莉娅。只见她板着块脸，略有些皱纹的脸上还戴着一副女式金丝眼镜。

    “额....内个...玛奇朵女仆长大人，我...我是新来的。”

    （玛奇朵？好吧，感情这位阿姨是饮料。）

    聪明的拉法莉娅敏锐地发现了女仆长的胸牌上面写着她的名字，连忙敷衍道。

    “哦？谁介绍你来的？我怎么不知道？”

    女仆长仍然是一脸严肃地看着拉法莉娅问道，这一问让拉法莉娅的心中有些慌乱了，但是她还是很快地想到了办法。

    “是...是莎莉介绍我来的。”

    拉法莉娅急中生智地说道，为了收服这个小女仆拉法莉娅可是豁出去了。

    “哦？莎莉呀，原来如此，好吧，既然你是新来的，那么你就先去厨房帮忙吧。来，跟我走。”

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一声跟着女仆长朝着走廊的尽头走去。

    “别嗯，以后要回答，是，女仆长大人，知道了么？”

    女仆长看着拉法莉娅问道。

    “是，女仆长大人。”

    拉法莉娅有学有样的应道。

    “很好，你叫什么名字？”

    女仆长看着拉法莉娅再次问道。

    “爱丽丝。”

    拉法莉娅想起了一部叫做月武传说的书里那个叼炸天的主角的名字回答道。

    “全名。”

    女仆长有些不满意地问道。

    “额...爱丽丝・埃伦。”

    拉法莉娅淡定地继续撒谎。

    “嗯~~很好，爱丽丝，拿着，这就是你的身份卡了，以后做事的时候别在胸前，别弄丢了，知道么？”

    女仆长说着一挥手拿出了一个身份牌，金光一闪，一行金色的小字就出现在了小巧的身份牌上面，递给了拉法莉娅。

    “是，女仆长大人。”

    拉法莉娅接过了胸牌轻轻地别在了胸前。

    “菲斯莉，来，这个叫爱丽丝的小家伙就交给你了，好好培训。”

    女仆长带着拉法莉娅来到了厨房对着一个正在泡茶的女仆说道。

    “是，女仆长大人。”

    女仆点了点头接受了命令。

    “好了，爱丽丝，你好好学，我还有事。”

    “是，女仆长大人~~。”

    女仆长说着走出了厨房。

    “好了，你叫爱丽丝是吧，嗯，很好，小模样长得挺不错的，难怪女仆长大人今天心情不错。”

    这个叫做菲斯莉的女仆看着拉法莉娅说道。

    “内个....菲斯莉姐姐，请多关照。”

    （话说这都能看出女仆长的表情也不是一般人了呢。）

    拉法莉娅想着行了个礼说道。

    “嗯，不客气，你跟着我干活就好了，其它的东西我会慢慢告诉你的。”

    “哦~~好。”

    于是拉法莉娅在混进了豪宅之后就被送进了厨房开始了一个上午的忙碌。好在这些事情都不是很复杂，除了一些有特殊要求的事情拉法莉娅都学得很快。

    “辛苦了，爱丽丝，走，吃午餐去吧。”

    菲斯莉擦了擦脸上的汗珠洗完了最后一个碟子对着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅也点了点头，把清洗过的杯具整齐地码放在一起。收拾完一起的拉法莉娅跟着女仆一起走向了仆人专用的餐厅，整个豪宅里的女仆们都在这里午餐。

    “莎莉~~莎莉~~。”

    拉法莉娅在餐厅里发现了不远处的莎莉打了个招呼，走了过去。

    “嗯？你是谁？”

    莎莉第一眼看到拉法莉娅的时候还没有认出来。

    “我呀~~你仔细看看。”

    拉法莉娅换了几个表情看着小女仆说道。

    “好奇怪，你不上学，混进来做什么？”

    小女仆看着拉法莉娅带着不解的语气问道，但是她的表情却还是没有什么变化。

    “找你呀~我要你做我的女仆。”

    拉法莉娅终于说出了她的目的。

    “没兴趣。”

    小女仆回了一句掉头就走，拉法莉娅则拉住了她的小手。

    “放手！”

    小女仆一把甩开了拉法莉娅的小手人影已经消失了。
------------

055 小魔女Vs 小女仆

    看着小女仆消失在自己的视线中有些无语了。

    “诶？爱丽丝，你在这里做什么？去吃饭呀。”

    那个叫做菲斯莉的女仆看见了正看着门口的拉法莉娅问道。

    “哦~~菲斯莉姐姐呀~~好~~。”

    拉法莉娅应了一句拿了一份午餐，坐在了菲斯莉的旁边吃了起来。

    “内个....菲斯莉姐姐，能不能问你个事。”

    拉法莉娅把一块面包塞进了小嘴中说道。

    “怎么了？有什么不懂的地方尽管问。”

    菲斯莉看着拉法莉娅说道。

    “内个...菲斯莉姐姐，你知道莎莉去哪了么？”

    拉法莉娅看着身边的女仆姐姐问道。

    “哦~~莎莉呀，她可是菲欧丽雅小姐的贴身女仆呢，怎么了？你问这个做什么？”

    女仆一脸不解地看着拉法莉娅问道。

    “没...没什么，就是莎莉介绍我来工作的，我想找个机会当面感谢她一下。内个菲斯莉姐姐，你知道她们住哪吗？”

    拉法莉娅找了个理由笑着问道。

    “嗯，当然，她们就住在宅邸的最上层西部走廊尽头的8号房间。地方我是告诉你了，不过菲欧丽雅小姐身体不太好，你最好还是不要去打扰了，毕竟我们每天都可以见到的。”

    女仆笑着对拉法莉娅说道。

    “哦~~菲欧丽雅小姐身体哪里不好呢？”

    拉法莉娅的小嘴里咬着叉子问道。

    “不太清楚，不过，听说好像是贫血吧，而且据说还见不得阳光。好像病得很严重的样子，貌似除了莎莉其他人她都不想见。”

    女仆小声地对拉法莉娅说着悄悄话，打开了话匣子的女仆话不自觉地也变得多了起来。

    “哦~~那好像真的很严重哦~~。”

    拉法莉娅也悄悄地问道。

    “嗯，不过菲欧丽雅小姐是个难得的小美人哦~~就是长得有些苍白了.....。”

    女仆继续在拉法莉娅的耳边悄悄地说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句。

    “诶？刚才不说都没注意，爱丽丝，你这小脸长得也不错哦~~嗯~~还有这一对小耳朵。你...不是人族吧？”

    女仆看着拉法莉娅疑惑地问道。

    “嗯，菲斯莉姐姐，人家的父亲大人是风妖精。”

    拉法莉娅笑着说道，她的微笑属于那种很甜美的类型，让人很容易就联想到妖精和精灵。

    “哦~~难怪。”

    拉法莉娅陪着女仆聊着吃完了午餐。

    “小妖精，你吃饱了没？”

    女仆看着拉法莉娅问道。

    “嗯，吃饱了。”

    拉法莉娅消灭了最后一片面包说道。

    “好了，盘子放这就好了，餐厅的姐妹们会收走的。走吧，我们回去泡茶，一会我们西楼的少爷和小姐们的下午茶时间就要到了。”

    “哦~~好。”

    女仆说着站起来身，拉法莉娅也跟了上去。

    （幽幽~~你怎么看这个叫住菲欧丽雅的小姐？如果我们吧她的病治好了是不是就能把莎莉争取过来了？）

    拉法莉娅一边跟着女仆往小厨房走，一边问道。

    （额...这个幽幽也不好说，不过嘛咱们晚上睡觉的时间可以去看看，到时候再下结论不迟。放心吧r，这个奖励任务幽幽帮你到底了，幽幽这里有特效恢复药，只要不是像r您以前那样身体有严重问题的幽幽一般都可以治好。）

    无良小妖精做了一个很和蔼的表情说道。

    （好吧，但愿如此了，也就只能先这样了。）

    拉法莉娅想了想下定了决心说道，接下来的一个下午的时间拉法莉娅就跟着菲斯莉在厨房中帮忙不知不觉地度过了。转眼又到了晚饭时间，她们再次来到了餐厅，不过这一次拉法莉娅却没有发现小女仆的身影。

    （没有出现呢。）

    拉法莉娅一边塞着面包一边在脑海中对着小妖精幽幽说道。

    （嗯~~。）

    小妖精惬意地枕着手看着拉法莉娅吃东西的样子。

    （怎么了？幽幽？你那什么眼神？）

    拉法莉娅看着小妖精的眼神问道。

    （r，对了，您这个乳量好像够了呢，幽幽觉得我们是时候该开始新的计划了呢。）

    无良小妖精挥了挥手中的小魔棒惬意地说道，她的眼神让拉法莉娅浑身都有点毛毛的感觉。

    （额....幽幽，你又再想什么鬼主意？）

    拉法莉娅看着小妖精问道，她总觉得有一种很不好的感觉。

    （没事~~没事~~r您别多心了，幽幽就是说说，呵呵....。）

    小妖精笑着钻进拉法莉娅的身体躲了起来。

    （靠，?n?（）?n?鄙视你！）

    拉法莉娅无语地继续消灭盘中的食物......。

    夜幕也在晚风中悄然降临了，整个凯瑟琳学院被笼罩在了深深的夜色中。吃完晚餐，刷完碟子的拉法莉娅也终于是闲了下来。

    “哈~~好累哦~~。”

    拉法莉娅伸了伸懒腰，许久没做过家务的拉法莉娅现在感觉自己都快散架了，全身腰酸背痛。

    “呵呵，小家伙，你没做过家务吧？看看你这小嫩手真好看。”

    菲斯莉笑着托起拉法莉娅的小手说道。

    “嗯，以前是没做过。”

    拉法莉娅看着自己的细嫩的小手不自觉的有了一种很舒服的感觉。

    “好了，我们先回去吧，等会你找女仆长大人让她给你安排个床位，晚上我们都在这里睡觉。”

    女仆带着拉法莉娅来到了宅邸东部走廊最底下的房间说道。

    “哦~~，我知道了。菲斯莉姐姐，你先休息，我去找莎莉。”

    拉法莉娅礼貌地说着朝着宅邸的另一头走了过去。

    “好吧，记得早点回来，明天还要干活呢。”

    “嗯。”

    拉法莉娅小巧的身形消失在了走廊的尽头。

    （时间不早了呢。）

    拉法莉娅在走廊上穿行，看着手中的小沙漏说道。

    （嘻嘻r，我们行动吧？）

    无良小妖精鼓动着拉法莉娅说道。

    （嗯，正与此意。）

    拉法莉娅按照菲斯莉说的方向朝着宅邸顶端的西部走廊走了过去，经过了一天的了解，拉法莉娅大致上掌握了西部走廊的方向。宅邸的走廊是那种典型的哥特式风格，鲜艳的红地毯和闪亮的壁灯，再加上奢华的装饰物。让整个走廊都显得高端大气上档次。

    虽然很符合凯瑟琳学院的风格，但是却不是出自血精灵们的手笔，貌似这个建设在学院里的豪宅是一个极为富有的人族王国出资修建的。这个远在战神故土的人族王国把他们的贵族子弟纷纷送到凯瑟琳学院学习，拉法莉娅听说这个人族王国好像叫什么罗德琳帝国，貌似很强大的样子。

    （呵呵，西部走廊，到了呢。）

    拉法莉娅确认了一下方向走了过去。

    （1号...2号...3号.....8号，终于找到了呢。）

    拉法莉娅看到了走廊尽头的8号房间轻轻地走了过去，就在此时一个人影出现在了她的面前。

    “站住，请你不要前进了。”

    一头银发的小女仆出现在了拉法莉娅的面前，她的手中还拿着3把蓝色的冰刃，明星一副不客气的样子。

    “莎莉，为什么？”

    拉法莉娅说着还是踏出了一步，但是下一秒她却后悔了。她眼前的走廊突然消失了，走廊变成了一片一望无际的黑色空间，天空中挂着一轮妖艳的红月。在这里只有拉法莉娅和小女仆她们2个。

    “这是...？结界？”

    拉法莉娅看着周围的一切有些郁闷了，她突然有了一种不祥的预感。

    “奉菲欧丽雅大小姐命，擅闯者，死！”

    就在此时小女仆一挥手，三把冰刃直接朝着拉法莉娅飞了过来。

    “靠，看来只能先打赢她了。幽幽，见机行事。”

    “嘣！”

    拉法莉娅说着一个闪身躲开了3把冰刃，一挥手金色的长弓和羽箭出现在了手中，反手就是一箭朝着小女仆的大腿射了过去。

    “叮！”

    箭矢掉落在了地面上，小女仆的身影早已不知去向。

    （r低头！）

    就在此时小妖精幽幽的话出现在了拉法莉娅的脑海中。

    “呲~！”

    一声发带被割裂的声音，一把闪亮的冰刃从拉法莉娅身后的头顶冒了出来，她刚才听得幽幽的警告是堪堪躲过，不由得吓出了一身冷汗。只见她就地一个翻滚躲过了随后而来的第二击。

    寒光闪过，一个手持两把冰刃的小女仆出现在了拉法莉娅刚刚站的位置。小脸上是一脸杀意，让拉法莉娅心中一寒。

    “死！”

    小女仆的身影再次消失，这一次拉法莉娅学乖了，只见她一个矮身就一个侧滚翻，下一秒小女仆又出现在了她站着的位置上。

    “切。”

    小女仆见一击未中，一咬牙直接以极快的速度朝着拉法莉娅冲了过来。

    “叮！叮！”

    两把冰刃砍在了金色的长弓上，有趣的是金色的长弓上，看似脆弱的金色长弓居然毫发无损，拉法莉娅馒头大汗地抵挡着小女仆的攻击。

    （r，别担心，有幽幽在，你不会受伤的。）

    无良小妖精对拉法莉娅保证道。

    （嗯。）

    “黑暗火球术。”

    拉法莉娅听到了幽幽的保证瞬间放宽了心，只见拉法莉娅一挥手，一个黑色魔法阵带着浑圆的黑色火球出现在了她的手中。只见她小手一挥，直接朝着小女仆推了过去。

    “砰~。”

    小女仆眼疾手快，一脚踹到了拉法莉娅的肚子上，一个翻身逃离了黑暗火球的攻击范围。而拉法莉娅的身上则出现了一层淡淡的魔法符文护盾，刚才的那一脚就是被这道魔法符文形成的护盾挡住的。
------------

056 大小姐的真面目

    小女仆看着眼前的拉法莉娅突然一个闪身出现在了半空中。她的背后则是冰晶形成的小翅膀。

    （水妖精？）

    拉法莉娅看着飞在空中的小女仆有些无语了。她是万万没想到这个可爱的小女仆居然是个水妖精，只见小女仆一挥手两根足足有她手臂粗细的冰锥出现在了她的手中。

    “死！”

    小女仆朝着拉法莉娅丢出了两根冰锥。

    “黑暗火球术。”

    拉法莉娅也一挥手，一个黑色的火球再次出现在了她的手中。

    “去！”

    拉法莉娅小手一甩，黑色的火球脱手而出。

    “轰！”

    一声巨响，黑色的火球和其中一根冰锥撞到了一起。

    “砰！”

    黑色的火球和冰锥同时泯灭，一起消失在天空中。

    “碎冰！”

    “啪。”

    只见小女仆一声娇喝，小手一拍。

    “砰！”

    又是一声响，瞬间另一根冰锥化作了漫天细小的冰刃朝着拉法莉娅扑面而来。

    “闪现术！”

    拉法莉娅果断一个一个极限闪现术出现在了十米之外，她的魔力护盾护符已经失效了。但是下一秒她却又郁闷了。

    “冰刃舞！”

    随着小女仆一挥手，漫天冰刃居然在她的指挥下朝着拉法莉娅飞了过来。

    （靠，幽幽，狮王之力药水lv2，迅捷之风药水lv2。）

    （r！）

    “闪现术。”

    拉法莉娅又一个闪现术躲开了冰刃的追击，连续吞下两瓶药水瞬间速度暴增，直接朝着小女仆的肚子砸了过去。

    “砰！”

    这一拳直接砸碎了小女仆瞬间撑起的冰盾直接砸到了她的肚子上。这一瓶lv2的狮王之力药水瞬间让拉法莉娅拥有了蒂雅那个水准的惊人力量。这一拳来的太突然，然而本来应该能躲开的小女仆却因为估算错了拉法莉娅的速度和力量没有躲开。

    “啊！”

    小女仆吐出一口鲜血，眼前一黑失去了意识，她的娇躯也从半空中坠落了下来。

    “莎莉~~额...昏过去了呢。”

    拉法莉娅接住了坠落的小女仆喂给她喝下了一瓶疗伤药水，她的苍白的小脸也变得红润了起来。

    “莎莉~~莎莉~~你醒醒。”

    拉法莉娅看着怀中的小女仆拍了拍她的小脸，但是却没有醒过来的迹象。

    “切，真是没用的仆人呢，枉费人家布置这么大一个结界。居然连一个小妖精都打不过。”

    就在此时一个一身黑色洋装的白发萝莉出现在了半空中，然而她的背后却扇动着一对血红的恶魔之翼。

    “你就是菲欧丽雅？”

    拉法莉娅看着眼前的这只萝莉问道。

    “正确，不过~~这可没有奖励哦~~。”

    下一秒，这只白发萝莉已经出现在了拉法莉娅的身后。她一把抱住了拉法莉娅，力量奇大无比。原本被拉法莉娅抱在手中的小女仆也掉在了地上。

    “你...放手...你要做什么？”

    狮王之力药水的药效已经过去，拉法莉娅用尽了力量却挣脱不开。

    “不干什么，只是你的鲜血看上去很美味的样子。”

    白发萝莉说着张开了小嘴，两颗一寸长的小虎牙露了出来。一口朝着拉法莉娅的粉嫩脖颈咬了下去。

    “啊~~！”

    出乎白发萝莉的预料，这一次疼的不是拉法莉娅，而是她自己。她这一口不知道咬在了什么上面，两颗小虎牙齐齐崩断，疼的她是呲牙咧嘴。

    “你....你到底是什么人？”

    白发萝莉放开了拉法莉娅捂着腮帮子问道，她搞不懂为什么一个粉嫩的拉法莉娅的脖颈会崩断她的牙。

    （幽幽，谢谢你了。）

    （不客气r，那是暂时的高级石肌术，对付血族最好的东西。）

    无良小妖精得意地挥着小魔棒说道。

    “我是什么人并不重要，而且我今天也不是来找你打架的。”

    “嘭！”

    拉法莉娅说着张开了背后的一对恶魔之翼和自己的小尾巴。

    “你....你也是魔族？”

    白发萝莉看着拉法莉娅身后的黑色翅膀有些不可思议地问道，刚才断掉的牙齿现在已经在慢慢的重新长出来了。

    “是的，我是魔族，魔女族。”

    拉法莉娅一挥手，两个黑暗火球术分别出现在了她的两只手中。

    “那你来做什么？”

    白发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “我要她。”

    拉法莉娅指着地上的小女仆说道。

    “她是吾之仆人，凭什么给你？”

    白发萝莉一脸刁蛮地问道。

    “那...我买行吗？”

    拉法莉娅看着白发萝莉问道。

    “嗯~~买嘛，也不是不可以，不过嘛，代价人家担心你付不起哦~~。”

    白发萝莉双手叉腰地看着拉法莉娅骄傲地说道。

    “切，你说都不说凭什么知道我出不起？”

    拉法莉娅鄙视地看了看白发萝莉问道。

    “好吧，人家的要求其实并不高，人家只要每天这么一小杯血液，给人家按时送到这里来就可以了。原本莎莉做的就是这些，你只要能做到同样的事情，她在不在人家无所谓。”

    白发萝莉拿着一个大约100ml高脚红酒杯说道。

    “额...好吧，我答应你。”

    拉法莉娅一口答应了白发萝莉的要求。

    “好吧，既然如此，那么我们立下契约吧。”

    白发萝莉抓起了拉法莉娅的小手说道。

    “什么契约？怎么立？”

    拉法莉娅看着白发萝莉不解地问道。

    “好吧，人家服了你了，跟着人家念。”

    白发萝莉说着举起了小手。

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着也把小手举了起来。

    “吾，菲欧丽雅以血族的身份对魔神陛下发誓在此立下契约。”

    白发萝莉说着一个六芒星魔法阵出现在了她们3只萝莉的脚下。

    “我，拉法莉娅以魔女族的身份对魔神陛下发誓在此立下契约。”

    拉法莉娅也学着她的样子做了起来。

    “从今天开始我菲欧丽雅・菲米利丝・血色蔷薇的仆人莎莉・蒂法尼亚将归拉法莉娅・赫西拉斯・风行者所有，来换取每日的新鲜食物。”

    白发萝莉停顿了一会继续说道。

    “从今天开始我拉法莉娅・赫西拉斯・风行者将给菲欧丽雅・菲米利丝・血色蔷薇提供每日的新鲜食物来换取莎莉・蒂法尼亚的归属权。”

    拉法莉娅也想了想学着她的样子说道。

    “从此，契约成立。”

    白发萝莉咬破了手指一滴鲜血滴入了魔法阵中。

    “从此，契约成立。”

    拉法莉娅确认了一下契约的内容也咬破了自己的手指把一滴血液滴进了魔法阵中。

    就在此时，整个魔法阵发出了一阵耀眼的红光，拉法莉娅和白发萝莉的手背上都出现了一个鲜红色的小型契约魔法阵，然后消失不见。

    然而拉法莉娅却没有注意到白发萝莉的小脸上露出了一丝微不可察的微笑。至于为什么，看契约内容就知道了。这件事一直到多年后拉法莉娅才真正意识到了问题的严重性，拉法莉娅此刻是一时心切也没有注意到这些。

    “这个可爱的仆人就归你了，反正她今天的食物已经给人家了，你就把她带回去吧。”

    白发萝莉一个转身，周围的结界也消失掉了。整个黑色的空间变成了一个装饰华丽的房间，此刻的她已经坐在了一张华丽的木椅子上优雅地喝起了红酒杯中的鲜红液体。

    “不过菲欧丽雅，你为什么不自己去找食物呢？”

    拉法莉娅不解地问道。

    “额….房间有结界人家出不去。而且我们家的死老头还不给金币，要不是莎莉帮忙人家早就饿成干尸了=。=！话说自从死老头知道人家变成血族了之后就断粮了，只是每天送来普通的食物，人家根本无法下口的好吧。”

    白发萝莉不知道为什么话一下就多了起来，也许是拉法莉娅答应了她的要求吧，她的态度也突然变了许多。

    “那...要不这样吧，菲欧丽雅你跟我搬出去好不好？这样我就不用整天往你这里跑了。”

    拉法莉娅看着白发萝莉说道。

    “不干，人家为什么要搬出去，这里条件多好？你们那个贫民级的小房子有什么意思？要不你干脆搬进来好了，我们家空房子多的是，而且还每天都有人伺候你。只要人家跟那个死老头说一声一个房间还不是小意思？”

    白发萝莉一脸大小姐的样子说道。

    “额...这个不太好吧？让我好好想想。”

    拉法莉娅突然觉得信息量好大，自己的小脑瓜有些不够用了起来。

    （幽幽，这件事你怎么看？）

    拉法莉娅一下拿不定主意问了问脑海里的小妖精。

    （有什么不好的？r，你想想，有人伺候就代表您以后就可以在这里免费混吃混喝了，那不是好事？还有，顺便恭喜你一下r，由于您出色的完成了任务收服小女仆，获得了1200个能量单位。）

    小妖精笑着说道。

    （诶？这个我喜欢。）

    听到混吃混喝加上免费这几个字，拉法莉娅的吃货属性瞬间占了上风。

    “怎么样？你什么想法？”

    白发萝莉看着拉法莉娅惬意地喝了一口杯中的红色液体问道。

    “好吧，我搬进来。”

    拉法莉娅点了点头答应了白发萝莉。

    “嗯，既然如此那么人家这就去找那个死老头说说。你记得我们的契约，要是违背了你可会死的很惨的哦~~。”

    白发萝莉邪笑着走出了房间门。

    “好吧，那么我也先回去了。”

    拉法莉娅这才想起来若依答应她帮她把女仆装脱掉的事情于是匆匆地向了宅邸的出口，顺便还把散落在一边的秀发也系了回去。

    “站住，爱丽丝，你这么晚了出去做什么？”

    就在拉法莉娅刚刚跑到豪宅门口的时候被一个高大的身影拦住了。

    “女仆长大人，内个...莎莉病了，菲欧丽雅小姐让我替她把衣服送去洗衣房。顺便买点东西回来。”

    拉法莉娅瞬间想到了一个注意看着玛奇朵说道。

    “哦？好吧，你去吧，早点回来。”

    女仆长打开了大门把拉法莉娅放了出去，可爱的拉法莉娅在夜色的照耀下朝着魔法区的方向走去。
------------

057 少女最爱的搓澡

    拉法莉娅快速地穿过了学院的商店街朝着魔法区走去。这一次她倒是很顺利地就来到了魔法元素研究部的大楼门口。此刻的月光下，大楼门前广场的椅子上，若依已经笑吟吟地坐在那里等着拉法莉娅了。

    （肯定是等着看我笑话呢，不行，不能让她得逞）

    “若依姐姐，我回来了。”

    拉法莉娅装作一副很开心的样子对着精灵少女说道。

    “哦~~小家伙你回来了呀~~怎么样？今天过得还愉快么？”

    精灵少女看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，当然。”

    拉法莉娅笑着回答道，但是精灵少女的下一句话差点让她吐出一口老血。

    “哦~~是吗？那就好，既然你这么开心那么这套可爱的衣服你就多穿几天吧。”

    精灵少女条笑着看着拉法莉娅说道。

    “啊？姐姐，你不能耍赖哦~~~你可是跟小娅说好了今天晚上帮人家解除魔法的呀。”

    拉法莉娅一把扑进了少女的怀里做出了一副天真可爱的样子。

    “额...好吧，那么你陪姐姐洗白白去吧，只要你搓背明天就放过你了。”

    精灵少女意味深长地看着拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯。”

    天真可爱的拉法莉娅并不知道精灵少女的搓背与她想的搓背实际上并不是一回事。

    “好了，小家伙，我们走吧。”

    精灵少女说着牵起了拉法莉娅往楼上走去。

    “咔嚓~~。”

    精灵少女拿着钥匙打开了房间的门，拉法莉娅跟着她一起走了进去。

    “好了，小家伙你现在可以脱衣服了。”

    精灵少女一挥手一道金色的光芒闪过，拉法莉娅只觉得全身的衣服一松，她立马检查起了身上的衣服。

    “哈哈~终于能脱下来咯~。”

    拉法莉娅兴奋地脱下了身上的女仆装，不一小会她的身上就只剩下了性g的蕾丝镂空内衣了。

    “嘻嘻，你这小家伙，来，一起洗吧，水姐姐都放好了。”

    精灵少女看着活蹦乱跳的拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地脱下了羞人的小裤裤和胸衣一把坐进了浴池中。

    “来，小家伙，帮姐姐搓背。”

    精灵少女惬意地趴在浴池边说道。

    “哦~~好的。”

    拉法莉娅在手上抹了点洗澡用的混合牛奶沐浴露轻轻的抹开，然后把小手伸向了精灵少女的背脊开始轻轻地搓了起来，可是精灵少女的下一段话让她有了一种想死的感觉。

    “小娅~~搓背可不是这样搓的哦~~。”

    精灵少女看着拉法莉娅的动作说道。

    “那怎么搓呀？姐姐大人？”

    拉法莉娅一头问号地问道。

    “简单，来，你靠近点，我教你我们家传的搓背方法。”

    精灵少女偷笑着说道。

    “哦~~。”

    于是天真可爱的拉法莉娅朝着精灵少女走了过去。

    “呀~~姐姐大人~~你...你要做什么？”

    精灵少女的玉手突然伸了过来抓住了拉法莉娅的小手，一脸不怀好意的样子。

    “教你搓背呀~~，来，别紧张。”

    精灵少女扶着拉法莉娅的肩膀用她的玉兔在自己的背脊上来回蠕动。

    “呀...姐姐...大人...哪....哪有...这样....搓背....的？”

    拉法莉娅被精灵少女抓着双臂完全使不上劲，而她的一对玉兔却在精灵少女的背脊上来回搓动，胸前传来的阵阵酥麻感让她的小脸马上就羞红了起来。

    “好了，你自己来吧，记得要搓够20分钟才算完成哦~~。”

    精灵少女一脸坏笑地放开了拉法莉娅说道。

    “不会吧~~姐姐大人，你太坏了，小娅不干了。”

    拉法莉娅撅着小嘴抗议道，拉法莉娅说着就要逃出浴池。

    “哦~~？是吗？那么你的魔法实体化是不是也不想学了？记得我们当初可是定好的哦~~你给姐姐搓背，姐姐就教你魔法元素实体化，没~~错~~吧？”

    精灵少女也不去阻拦笑着说道。

    “额....这个....。”

    拉法莉娅的小脑瓜瞬间纠结了，本来她昨天学到了一点魔法元素实体化还挺开心的，但是今天才知道原来搓背是这么回事，于是她觉得自己的节操又要保不住了。在节操与实力提升只见犹豫不绝的拉法莉娅停在了浴池的边缘。

    （好了r，想开点，您要想提升实力付出点代价是必然的，而且说起来你又没有真正的损失什么。比起每天给那个小家伙找血液，这一星期一次的搓背好像也没什么。）

    无良小妖精一本正经地劝说起了纠结的拉法莉娅。

    （可是人家好羞人的。）

    拉法莉娅红着小脸，一脸娇羞。

    （那...要不这样吧r，你搓背去幽幽给你100个能量单位作为奖励怎么样？）

    无良小妖精为了自己伟大的升级计划是豁出去了。

    （额....好吧...反正本萝莉的节操已经死了好久了，为了本萝莉将来的幸福，豁出去了。）

    拉法莉娅一咬牙重新回到了精灵少女的身后。

    “嘻嘻，小家伙，你想通了？”

    精灵少女一脸坏笑地看着拉法莉娅问道。

    “嗯....姐姐大人，你不许笑，人家...人家搓就是了。”

    拉法莉娅一脸娇羞地把自己的玉兔轻轻地靠在了精灵少女光滑的背脊上。

    “嗯....嗯.....嗯....。”

    小小的浴室里响起了一只萝莉强忍着压抑住的sy声......。

    “好了，小家伙，今天干得不错，今天晚上你就在这睡吧。”

    半个小时后，精灵少女看着一脸娇羞的拉法莉娅笑着说道。

    “嗯......。”

    拉法莉娅羞红这小脸声音小的几乎只有她自己能听见，这半个小时对她来说简直就是折磨，那种被称为快感的东西她差点就要压不住了。

    （好了r，100个能量单位。）

    无良小妖精交出了100个能量单位躲在一边偷笑去了。

    “好了，洗完了就出来吧，你今天带了衣服吧？”

    精灵少女站起了身开始穿起了衣服。

    “嗯。”

    拉法莉娅这才想起来了被自己遗忘在空间袋里的两套小裙子和自己在商店街买来的内衣，她轻轻地站起了身擦干了身上的水珠然后把天蓝色的小裙子套在了自己的身上。

    “嗯？小家伙，你怎么又穿这种廉价货？来，把这个拿去穿。”

    精灵少女不知从空间袋里掏出了另一套白色的镂空蕾丝胸衣和小裤裤递给了拉法莉娅。

    “0.0额...不用了姐姐大人，我这里还有一套。”

    拉法莉娅看了看镂空的蕾丝内衣娇羞地拿出了自己最好的那一套魅魔的拥抱穿在了身上，话说白天她在那个豪宅当小女仆的时候已经洗过了。而且在这里付点小钱让洗衣房的女仆法师们先用水系魔法冲洗，然后再用火焰魔法快速烘干还是很方便的。

    “嗯~~这一套还不错，质量也算得上是上乘，好吧，放过你了。不过，姐姐送你的这一套你也拿走吧，以后记得别再穿那种便宜货了，对身体不好的。”

    精灵少女说着把那套白色的镂空蕾丝胸衣和小裤裤递给了拉法莉娅。

    “嗯，知道了。”

    拉法莉娅仔细想了想再次把节操丢掉了，终于是收下了精灵少女的礼物。

    “对了，小家伙，你今天晚上要不还在这睡吧？”

    精灵少女看着拉法莉娅问道。

    “额…不了，谢谢姐姐，好几天没回宿舍了，该回去看看姐妹们了。”

    （内个…搬家的事情还是有必要回去跟她们说说的，如果她们愿意的话干脆一起住进去算了。）

    拉法莉娅想起了搬家的事情，还有将来的食宿问题，穿上了学院的制服，就要离开房间。

    “嗯，好吧，要不姐姐送你回去吧？这么晚你一个小女孩回去不抬安全，而且这下也过了门禁的时间了，你现在回去被抓到可是要扣分的哦~~。”

    精灵少女抓住了拉法莉娅的小手把她拖了回来说道。

    “嗯…好吧。”

    拉法莉娅看了看自己挺拔的小兔子点了点头，说实话她现在还真怕被哪个不良少年给袭击了，以她现在的实力不**还真打不过什么人，而且今天傍晚刚刚嗑过药打了一架，药水的冷却时间还有46个小时。

    “嗯，乖~。”

    精灵少女摸了摸拉法莉娅的小脑袋，推开了研究室的窗户。

    “格洛，出来吧。”

    只见精灵少女一挥手，一个赤红的召唤法阵出现在了半空中。一道金光闪过，一只长着金色羽毛的漂亮龙鹰出现在了窗户外面，精灵少女一把跳到了龙鹰的背脊上。

    “来，过来，小家伙。”

    精灵少女伸出了玉手对着房间中的拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅张开了背后的妖精之翼轻轻地落在了精灵少女的面前。

    “好，格洛出发。”

    精灵少女的玉手轻轻地抚摸到了龙鹰的脖颈上指着宿舍区的方向说道。

    “格洛！”

    金色的龙鹰一声吼朝着宿舍区的方向飞去。

    “哇~~好漂亮哦~~姐姐大人，这孩子是你的召唤兽吗？”

    拉法莉娅摸着金色龙鹰的羽毛问道，自从上次见过了女伯爵的风霜巨龙，这只龙鹰还是她第一次见到的召唤兽。

    “嗯，虽然格洛是我的召唤兽，但是我们可是好伙伴呢，你说是不是呀格洛？”

    精灵少女摸着龙鹰头顶的羽毛笑着问道。

    “格洛~~。”

    龙鹰眯了眯眼睛好像和精灵少女很亲密的样子。

    “真好呢…小娅要是也能有召唤兽就好了。”

    拉法莉娅一脸期待地看着胯下的龙鹰说道。

    “呵呵，小家伙别着急，你既然来了凯瑟琳学院那么你迟早会有召唤兽的。等你升到2年级的时候学院会统一组织你们进行召唤仪式，到时候基本上学员们都会有召唤兽的。当年姐姐我喝格洛就是这样认识的，你知道吗，当年我刚刚把她召唤出来的时候她还是个小宝宝呢。”

    精灵少女摸着拉法莉娅的小脑瓜回想起了以前的往事笑着说道。

    “哦~~还要等一年呀~~。”

    拉法莉娅嘟着小嘴说道，她很想看看着急的召唤兽是什么样子。

    “切，小家伙你这么着急做什么，你今年才10岁，这辈子才刚刚开始呢。”

    精灵少女一副大人的模样看着拉法莉娅说道。

    “喔~~是呀~~我才10岁呢…。”

    拉法莉娅这才想起来自己这辈子真的才刚刚开始，还有好长好长的路要走。想到要当一辈子女孩子，她的小脸上难免有些失落，点点星光从眼角流了出来。
------------

058 小女仆的姐姐大人

    精灵少女注意到了拉法莉娅眼角的泪痕轻轻地用手擦干了。

    “怎么了小家伙，没事你哭什么呀？”

    看着拉法莉娅的小脸，经历少女担心地问道。

    “没...没事...就是想妈妈了。”

    被精灵少女这么一说，拉法莉娅想停下来，但是眼角的泪水还是不停地往外流，小手在眼眶边越抹越多了。

    “哎~这孩子，要哭就哭出来吧，别憋坏了。”

    精灵少女把伤心的拉法莉娅拥入了怀中，温柔地说道。

    “嗯~~呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅被精灵少女这么一说是扯开嗓子哭了起来，那个叫一个梨花海棠，真的是伤心欲绝。

    （r，别担心，有幽幽陪着你，别怕。）

    无良小妖精猜透了拉法莉娅的想法冒了出来拍着她的肩膀鼓励道。

    （嗯，无论将来遇到什么都必须面对呢。）

    拉法莉娅似乎想通了，哭泣声和眼泪都慢慢地停了下来。

    “好了，好了，别哭了，咱们都要到了，等下让你的小伙伴们看到你这只小花猫就要笑话你了。”

    精灵少女说着掏出了一片丝巾擦了擦拉法莉娅的泪水，慢慢飞行的龙鹰也是终于来到了宿舍区的上空。

    “嗯~~。”

    发泄了一阵的拉法莉娅停了下来，擦干了小脸上的泪痕，重新振作了起来。

    “好了，去吧，我就不下去了，时间不早了，早点休息。”

    精灵少女指着拉法莉娅的宿舍说道。

    “嗯，白白，姐姐大人。”

    拉法莉娅说着一把从龙鹰的背脊上跳了下来，张开了妖精之翼朝着地面飞去。

    “我回来了~~。”

    拉法莉娅推开了大门走进了大厅之中，大厅中的壁灯还亮着整个大厅显得格外的安静。

    （靠，都12点了呢，她们应该睡了吧。）

    拉法莉娅看了看小沙漏，悄悄地走向了自己的房间，用学院徽章打开了门。

    （我去~~不是吧？）

    打开门的拉法莉娅看见自己的床上躺着一只粉发萝莉，而且看她的样子似乎睡得很香。

    （算了，直接去蒂雅的房间睡觉得了。）

    拉法莉娅悄悄地推开了阳台门正要走过去却发现了一个很严峻的问题。

    （what？阳台门锁了？靠，幽幽~~幽幽你么？）

    拉法莉娅无奈之下喊了喊无良小妖精，但是无良小妖精又不知道跑到哪里去了，她只好重新回到了自己的房间里。

    （可是...这个小家伙怎么办？）

    拉法莉娅看了看在她床上睡着的粉发萝莉一脸无奈。

    “哈~~~。”

    拉法莉娅突然觉得一阵倦意袭来，这才想起来她今天一整天都在豪宅里帮忙做家务，现在突然感觉是累的不行了。

    （哎~算了吧，睡就睡吧，困死了。）

    拉法莉娅无语地褪去了外衣，掀开了被子钻进了暖暖的被窝。

    （这个小家伙好温暖呢~~。）

    拉法莉娅就这样抱着萝莉抱枕进入了梦乡，夜幕就这样降临了，也许是白天太累了，这一晚，拉法莉娅睡得特别香。

    清晨再一次降临，整个凯瑟琳学院也重新笼罩在了一片金色的日光中。新的一周也在金色阳光的笼罩中到来。

    （呀~~这是~~。）

    “啊~~。”

    拉法莉娅感觉到了胸前的异样，不自觉地叫了一声才醒了过来。

    “蒂雅...你...你...快...住手...啊。”

    拉法莉娅睁开眼睛后才发现自己又被某只萝莉骑在了身下，而这只萝莉的两只小手正在自己的玉兔上肆虐，除了可爱的枫叶形胸衣和配套的小裤裤，自己的身上已经没剩下什么了。

    “(*^__^*)嘻嘻……才不呢，拉法莉娅姐姐，你前两天晚上跑到哪里去了？都不跟蒂雅说一下，今天蒂雅可要好好的惩罚你哦~~。”

    粉发萝莉一边卖力地动着小手一边笑着说道。

    “放...手...呀~~。”

    拉法莉娅挣扎着要爬起来，却发现自己现在已经全身无力了。双腿也在不由自主地摩擦了起来，然而身上的这只萝莉却还没有停手的意思。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    就在此时学院的大钟敲响了八声。

    “喂~~蒂雅，别整天欺负拉法莉娅了，玩够了就起来吧，9点钟就要上课了哦~~。”

    门口响起了克丽丝的声音。

    “好吧，姐姐，今天就先放过你了。”

    粉发萝莉嬉笑着从拉法莉娅的身上挪了下来。

    “蒂雅...你真坏，我不理你了。”

    拉法莉娅躺了好一会把呼吸调整了过来才从床上爬了起来，一边整理着学院的校服一边红着小脸。

    “嘻嘻，姐姐不要不理我嘛....蒂雅最喜欢姐姐大人了。”

    粉发萝莉摇着拉法莉娅的小手卖萌，还踮起脚尖在拉法莉娅的小脸上亲了一口，引得拉法莉娅一脸娇羞。

    “好了，好了，蒂雅别闹了，再闹要迟到了。”

    拉法莉娅拍了拍粉发萝莉的小脑瓜，打开了阳台的门，拿出了自己的毛巾和牙杯。

    “嗯...嘻嘻，姐姐不生气就好了。”

    粉发萝莉终于松开了拉法莉娅的小手，自己也抛过去整理衣装去了。

    “嗯~~很好。”

    拉法莉娅对着镜子检查了一下自己的状态，从房间门口走了出去。

    “拉法莉娅，你这两天上哪去了？也不回来，让人家担心死了。”

    等在楼下的克丽丝看着拉法莉娅问道。

    “这两天啊...事太多了。诶？对了，克丽丝，咱们3个一起换个地方住怎么样？”

    拉法莉娅想起了这两天的一大堆事有点小想法，对着身边的萝莉问道。

    “为什么呀？我们住在这不是挺好的么？”

    就在此时换好衣服的粉发萝莉也出现在了她们身边问道。

    “是呀~为什么呀？”

    两只萝莉都是一脸不解。

    “额...这么说吧，你们看那栋房子，有什么感觉？”

    拉法莉娅指着宿舍区后面的豪宅对两只萝莉问道。

    “额...好华丽的样子。”

    “是呀，貌似很有钱的感觉。”

    两只萝莉分别发表了自己的意见，克丽丝倒是无所谓，而粉发萝莉的小脸上则是一副很期待的样子。

    “那，如果我告诉你们，我们可以住进去，你们有什么想法？”

    拉法莉娅看着两只萝莉问道。

    “额？有这种好事？”

    克丽丝一脸不信地看着拉法莉娅问道。

    “好呀，好呀~。”

    粉发萝莉则是小脸上一脸兴奋。

    “事情是这样的....。”

    拉法莉娅把昨天的事情一一道来。

    “额...还有这种事？”

    克丽丝仍然是一脸不信。

    “真的，我没事骗你们做什么，到时候一起过去看看就好了。”

    拉法莉娅继续解释着。

    “主人大人，您的早餐已经准备好了。”

    就在三只萝莉正在为了这个问题争论的时候，莎莉推着闪闪发亮的银质小餐车出现在了三只萝莉的面前。

    “诶？莎莉，你怎么来了？”

    拉法莉娅看着眼前这个推着小车的小女仆问道。

    “报告主人，菲欧丽雅大人已经告诉莎莉了，从今天开始莎莉就要跟着您了，那边的事情也请您早做决定。”

    小女仆仍然是一副面平淡地说道。

    “嗯，我知道了，咱们先回屋吃早餐吧。”

    拉法莉娅再次打开了宿舍的大门，小女仆也把餐车推了进去。

    “好了~~这下你信了吧？克丽丝？”

    三只萝莉重新坐了下来，小女仆则在旁边乖乖地把一盘盘的美食端上了餐桌。

    “好吧，你赢了，拉法莉娅你真行。”

    克丽丝一脸无语。

    “是呀，姐姐最棒了~~。”

    粉发萝莉看着拉法莉娅的小兔子一脸笑容。

    “主人大人，食物准备好了，请用餐。”

    小女仆指着摆放好刀叉和餐盘的早餐说道。

    “嗯，麻烦你了莎莉~~。”

    拉法莉娅温柔地对小女仆说道，说实在的她还正是没这么被人照顾过，除了那个身在伯爵府的老娘。

    “这是莎莉该做的。”

    小女仆说着把小手叠在了一起站在了旁边。

    “好了莎莉，以后别主人主人的叫了，像以前一样叫我拉法莉娅就行了。”

    拉法莉娅看着小女仆说道。

    “这个...主人，莎莉是仆人，不能随便直呼主人的名讳。”

    小女仆一本正经地说道。

    “额...要不这样吧，叫姐姐大人。”

    拉法莉娅突然想到了一个好主意。

    “这个...不太好吧，主人，莎莉是....。”

    小女仆又要拒绝，却被拉法莉娅捂住了小嘴。

    “好了，这是主人的命令明白了么？莎莉，难道你不听话么？”

    拉法莉娅略显生气地问道，然后松开了她的小手。

    “是，姐姐...大人。”

    小女仆难得有表情的小脸也红了红终于叫了出来。

    “嗯，很好，我的莎莉妹妹。”

    拉法莉娅摸了摸小女仆的小脸化身为小吃货回到了餐桌上。

    （恭喜r完成收服女仆隐藏任务，女仆的心，获得真话药水一滴，效果：让喝下药水的生物说出您想问的任何问题，有效时间1分钟。）

    无良小妖精说着小手中多出了一个晶莹透亮的小水珠。

    （额...好东西，我该用它做点什么呢？）

    拉法莉娅看着小妖精手中的小水珠想了起来。

    （要不要用它来知道蒂雅的身份？算了，太浪费了，要不还是留着吧，说不定以后还能用到呢？好吧，就先这样了。）

    小吃货纠结了一会又埋头继续清理起了桌上的食物。

    “姐姐大人，大家吃完早餐以后请跟莎莉一起去找女仆长大人办理入住宅邸的手续吧，那边菲欧丽雅大人已经交代好了。”

    小女仆看着小吃货吃的差不多了站在一边说道。

    “嗯，好的，你们也一起来吧。”

    小吃货看着身边的两只萝莉说道。

    “嗯，嗯。”

    “好吧。”

    两只萝莉应了一声消灭了盘中最后的食物。
------------

059 他们是来卖萌的么？

    吃完早餐的拉法莉娅带着身后的两只萝莉和一只小女仆一起朝着豪宅的方向走去。但是就在4只萝莉要穿过豪宅外围的小树林的时候，拉法莉娅的心里冒出了一种讨厌的感觉。

    “我感觉又有什么要发生了。”

    拉法莉娅感觉着周围的这种气氛说道。

    “嗯，姐姐大人，这里除了我们以外应该还有人没有出现才对。”

    小女仆说着一挥小手，瞬间8把冰刃就朝着草丛中飞了过去。

    “叮！叮！叮！.....。”

    一连串兵器碰撞的声音，两个人影出现在了4只萝莉的面前。一个正是那一日被蒂雅秒杀的金发少年，还有另一个则是一个红发少年，只见他的手中扛着一把大刀，一脸煞气的样子。

    “哼，被发现了吗？看来这几个小家伙还真的能让本大爷好好蹂躏一下呢。希拉斯，你该不会就是被她们几个给打的那么惨的吧？哈哈哈哈，笑死我了。”

    红发少年的嘴里叼着一根草叶嚣张地说道，原来当日希拉斯被抬回了医务室，然后被他在学院当教授的叔叔问话了。起初希拉斯还是闭口不言，最后实在被问的没办法才知道他的弓丢了，于是破口大骂说他没用。

    而这个红发少年就是希拉斯的大哥，西普斯，听说希拉斯被人臭揍了一顿，硬是要替他报仇，这才有了现在这一幕。话说那把弓，确实是好东西，是希拉斯的父亲花了1000个金币从火妖精那里买来的。

    “切，有本事你去试试，你到底是来帮忙的还是来嘲笑我的？”

    金发少年一脸愤怒，因为他是家里最小的孩子，他从小就被他的父亲宠爱，惹的他的哥哥一直对他不满，这一次终于是被他哥哥逮到机会这几日对他是冷嘲热讽，他的心情自然也好不到哪里去。

    “哼，小子你看好了，看哥哥怎么收拾他们。”

    红发少年说着掏出了一把赤红的大刀。

    “喂~~你们到底是来打架的还是来卖萌的？要打就快点，本小姐还有事呢，没工夫陪你们浪费时间。”

    早就看不下去的粉发萝莉挥着小粉拳走了出来，至于小女仆早就被拉法莉娅拦住了。

    “哟~现在的一年生嘴挺硬的嘛，让哥哥好好调教调教你。”

    红发少年说着挥着手中的大刀对着粉发萝莉冲了过来。

    “哼。”

    粉发萝莉看着红发少年一声冷哼。下一秒，一幕令红发少年想不通的情况出现了，只见粉发萝莉一只小手直接握拳是不闪不避直接与他冒着斗气的红色大刀砸了过来。

    “哼哼，找死么？”

    红发少年看着萝莉的举动狞笑着，他以为眼前的粉发萝莉是太狂妄竟然敢徒手接他的大刀，身为高级角斗士的他对于自己手中大刀的攻击力还是很有自信的。

    “砰！”

    大刀与粉拳撞到了一起，准确的说是粉拳直接无视了红色的斗气与红发少年的大刀撞到了一起。红发少年感觉到了从手中传来的一阵巨力，拉风的红色大刀上居然出现了条条裂痕，然后轰然破碎。整把包裹着斗气的大刀居然在粉发萝莉的粉拳攻击下一击化为漫天碎屑。

    “什么？这不可能。”

    红发少年看着化为碎屑的大刀一脸的不可思议，他的手已经被粉发萝莉刚才这一拳给震麻了。

    “哼。”

    粉发萝莉又是一声冷哼，带着嘲讽的笑容挥动了她的另一只粉拳朝着红发少年砸了过来。

    逃，这是红发少年脑海中响起的最后一个念头，但是如此近的距离被恐怖如斯的粉发萝莉近身他是很明显的已经逃不掉了。

    “叮铃铃~。”

    漫天碎屑掉落在了地面上，同时，粉发萝莉的粉拳已经近在咫尺。

    “砰！”

    这一次粉发萝莉的粉拳是再次无视了斗气铠甲直接砸在了红发少年的胸膛上，红发少年只觉得直接的胸口犹如被巨锤砸过了一般，一阵巨力传来，他闪亮的精铁胸甲上瞬间出现了条条裂痕，瞬间碎裂。

    “哇~~啊！”

    红发少年吐出了一口鲜血，是一声惨叫，整个身躯是化作一颗流星直接飞出了小树林不知去向，粉发萝莉再次用她的霸气覆盖全场。

    “还要找打么？”

    粉发萝莉看着另一个站在原地没有动过的金发少年走了过来。

    （靠~他们是来卖萌的么？）

    拉法莉娅在看着这两只精灵少年笑着想道。

    “你...你们给我记住，我...我会回来的。”

    金发少年这一下可被吓得不轻，粉发萝莉这两次狂暴的登场让他魂都被吓飞了。于是金发少年使出了他最快的速度连滚带爬地逃离了现场。

    “额....0.0”

    看着这发生的一幕小女仆彻底无语了，本来根据她的计算，就算自己出手，要想搞定这两个有斗气铠甲护身的家伙也要费去不少的功夫。不过粉发萝莉的这简简单单的两拳却让她感觉到了自己和这个看起来差不多大的小家伙实力完全不在一个水平线上。

    “好了，走吧莎莉。”

    早已经见怪不怪的拉法莉娅拍了拍小女仆的肩膀说道。

    “是，姐姐大人。”

    小女仆回头看了看刚才的战场然后跟了上去。

    “3位姐姐，请跟莎莉来。”

    “嗯。”

    小女仆说着带三只萝莉朝着女仆长的房间走了过去。

    “咚！咚！咚！”

    “女仆长大人，拉法莉娅小姐来了。”

    3分钟后小女仆敲响了一个房间的木门。

    “进来吧。”

    随着玛奇朵的声音，她的房门被另一个小女仆打开了。

    “额？你就是拉法莉娅？你不是爱丽丝么？”

    女仆长看着穿着学院制服的的拉法莉娅问道。

    “呵呵，女仆长大人，不好意思。小女昨天事出有因混进来了，还希望您多多包涵。”

    拉法莉娅对着女仆长道歉。

    “哼，真是的，看在你是菲欧丽雅小姐朋友的面子上我就不追究了。这是你们房间的钥匙，拿去吧，不过，我要告诉你们一句。你们虽然是小姐的朋友，但是我还是希望你们遵守宅邸的规矩。”

    女仆长一脸严肃地说道。

    “是，女仆长大人。”

    拉法莉娅礼貌地回应。

    “好了，莎莉，你带她们下去吧，顺便跟她们说说我们这里的规矩。”

    女仆长看着拉法莉娅礼貌的样子，严肃的表情也有所缓和，她说着将一把钥匙丢给了小女仆说道。

    “是，女仆长大人。”

    小女仆接过了钥匙点了点头。

    “好了，3位姐姐，请你们随莎莉来吧。”

    小女仆打开了门做了一个请的姿势。

    “嗯。”

    3只萝莉顺着门口走了出去，小女仆轻轻地关上了门然后在前面带起了路。

    “嗯~，莎莉，这里的规矩是什么呀？”

    拉法莉娅看着小女仆问道。

    “嗯，都在这了，3位姐姐，你们自己看吧。”

    小女仆说着从自己的空间袋里掏出了一个纸卷说道。

    “额....好多。”

    拉法莉娅把纸卷展开后看见了一大排的规矩无语地说道，纸卷上写的尽是些什么不准高声喧哗，不准这不准那的东西，最后还规定了宅邸的门禁时间。

    “我看完了。”

    拉法莉娅粗略的看了一遍，昨天她在厨房帮忙的时候，这些规矩的大部分内容她都知道了。于是又把纸卷递给了克丽丝。

    “呵呵，这个和人家家里差不多，人家就不看了。”

    克丽丝说着又把纸卷递给了粉发萝莉。

    “额...好难懂的样子。”

    粉发萝莉摸了摸小脑瓜很费劲的看了起来。

    “好了，到了。”

    几只萝莉说着就来到了一个房间门口，这个房间正好就在菲欧丽雅的隔壁。西部走廊的19号房间。

    “哇~o(?v?)o~~好棒的房间。”

    3只萝莉中第二个走进房间的粉发萝莉看了看柔软的大床直接扑了上去，整个房间里只有一张精美的公主床，其它的家具也是一应俱全，沙发，茶几，书桌，书架，衣柜，椅子等等，几乎该有的都有了。

    “额，就一张床呀莎莉？能再来两张么？”

    拉法莉娅看着大约30平米的空旷房间说道。

    “姐姐大人，您稍等，莎莉这就去叫家具间的姐妹们送两张过来。”

    小女仆说着就走出了房间。

    “好，对了，莎莉，你先把房间钥匙给我们吧，我们是时候该去上课了。”

    拉法莉娅看了看墙上的计时沙漏上的8点50分，这才想起来时间差不多就要到上课的时间了。

    “是，姐姐大人。”

    小女仆说着把钥匙递给了拉法莉娅离开了。

    “好啦，蒂雅，起来啦，咱们该去上课了。”

    拉法莉娅把赖在大床上打滚的粉发萝莉拖了起来。

    “哦~~。”

    粉发萝莉在拉法莉娅的拉扯下恋恋不舍地离开了舒服的大床。于是三只萝莉开始快速地离开了宅邸，朝着学院的魔法区赶了过去。今天上午拉法莉娅的课程表上是到了她的主修魔法，奥术魔法课。

    这门课只有她和克丽丝有，而粉发萝莉的则是火系魔法课。于是她们就在魔法区的大门口分开了。

    “快点，快点，克丽丝。”

    拉法莉娅张开了妖精之翼在空中惬意地飞着，而克丽丝则在地面上奋力地奔跑。

    “靠...拉法莉娅你太狡猾了，居然自己在天上飞，让我在这跑。”

    一向很淡定的克丽丝看着悠闲的拉法莉娅也郁闷地说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……好了，那就一起吧。”

    拉法莉娅说着收起了翅膀从空中降落了下来拖着身边的萝莉一阵猛跑。

    “靠...拉法莉娅，你是兔子变得么？跑这么快？”

    萝莉几乎是被拉法莉娅拖得半漂浮状态了，看着飞奔中的拉法莉娅再次无语了起来。
------------

060 第一节奥术魔法课

    5分钟后，两只萝莉终于是来到了魔法区奥术教室的门口。

    “哈~~哈~~终于到了。”

    拉法莉娅看了看整个奥术教室，找了个位置坐了下来气喘吁吁地说道，奥术教室也是那种礼堂式的教室，十分宽敞明亮的那种。

    “额....喝...拉法莉娅...这边。”

    白发萝莉被拉法莉娅一路拉着跑也是上气不接下气，坐在了另一个座位上招手道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头走了过去。

    “哈~~总算是赶到了~~。”

    拉法莉娅趴在桌子上一副半死不活的样子。

    “内个...拉法莉娅...迟到又不扣分，你急什么？”

    白发萝莉挥手制造出了一杯冷水喝了几口说道。

    “额...习惯了...习惯了...来，克丽丝给我喝点。”

    拉法莉娅接过了白发萝莉放在桌上的半杯水喝了起来。

    “咕噜~~咕噜~~咕噜~~。”

    几口凉水下肚，拉法莉娅感觉她又活过来了。

    “哈~~好舒服，对了，克丽丝你刚才说啥来着？迟到不扣分？”

    拉法莉娅这才想起来刚才白发萝莉说的话问道。

    “嗯，是啊~~斐迪南教授每次上课都会晚到一小会的，而且，来上奥术课的同学也不多。”

    白发萝莉笑着说道。

    “额...早知道走慢点。”

    拉法莉娅突然感觉自己刚才好蠢。

    “没事的，能早来自然是好咯~。”

    白发萝莉一脸淡定地拍着拉法莉娅的肩膀。

    “嗯。”

    拉法莉娅也从桌子上爬了起来，看着不过数十个学员的奥术教室，偌大个教室里就十来个学员显得特别的空旷。

    “诶？克丽丝，你手上拿的是什么？”

    拉法莉娅看着白发萝莉手中铅笔长的黑色小棍子问道。

    “这是魔杖呀~~怎么了，拉法莉娅，你该不会没带吧？”

    白发萝莉看外星人一般地看着拉法莉娅。

    “额...还真没带。”

    （话说我也不知道上奥术课需要带这个呀~~。）

    拉法莉娅一脸纳闷地说道。

    “好吧，你赢了，对了，拉法莉娅，你会用奥术飞弹吧？”

    白发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “当然，看家本领，怎么了，克丽丝？”

    拉法莉娅一挥手淡白色的魔力就在手中聚集成型。

    “哦~~那就好，反正魔杖也只是根据使用者的能力适当地增强魔法的准确性，控制力和威力的道具，既然你会用，那倒也无所谓，反正今天的科目就是测试一下上一节课教的奥术飞弹和学习新的魔法，法力护盾。”

    白发萝莉看着拉法莉娅解释道。

    “好吧，我知道了。”

    （准确性？控制力？威力？这些我好像都差的多，等等想办法去弄一根。）

    拉法莉娅点了点头，心里打着自己的小九九，做出了一副理解的样子。

    “好了，同学们，大家早上好，很高兴我们又见面了。”

    就在此时年轻的血精灵法师穿着一身标准的蓝色法师长袍走上了讲台。

    “斐迪南导师好。”

    小朋友们还算是礼貌地打了个招呼。

    “好了，今天理论什么的我也不多说了，相信你们在魔法理论课上都有学到。下面开始吧，我们先复习一下上个星期学到的奥术飞弹，我想，这么简单的魔法你们应该用不了一个星期就能学会吧，况且有些同学在进入学院之前就应该会了，好了，废话不多说了。下面，被我叫道的同学请到台上来。”

    精灵法师说着拿起了身边的学生名册，就在他拿起这个名册的时候嘴角露出了微笑。

    这种插卡式的小装置有一个特点，就是当学生们把自己的学院徽章插进桌子上的小机关的时候，讲台上的教授就可以清楚的看到到底有几个学员在场。

    “拉法莉娅，你上来演示一下你的奥术飞弹。”

    （嘿嘿，小家伙，敢不来上课？等会失败了看我怎么惩罚你。）

    精灵法师说着喊出了拉法莉娅的名字。

    “是，斐迪南导师。”

    拉法莉娅站了起来看了看精灵法师的脸，信心满满地走上了讲台旁边的空地。

    “来，拉法莉娅，用你的奥术飞弹对我发动攻击。”

    精灵法师一脸自信地说道。

    “是，斐迪南导师。”

    “奥术飞弹！”

    随着拉法莉娅一挥手，一枚奥术飞弹带着长长的尾巴飞向了精灵法师的身体。

    “嘭！”

    一声气球爆炸的声音，就在此时一个半透明的护盾在奥术飞弹的攻击下出现了一丝涟漪，然后直接消失了，完全没有伤到精灵法师分毫。

    “嗯~~不错，这个奥术飞弹已经达到了这个小魔法的最大魔力上限。好了，拉法莉娅同学你通过测试了，下去吧。下一个，西格瑞尔。”

    （这个小家伙不错呢，看样子是学过的样子。算了，今天放你一马了。）

    精灵法师挥了挥手说道。

    “是，斐迪南导师。”

    拉法莉娅点了点头走下了讲台，第二个接受测试的小正太走上了讲台......。

    “好了，很好，看来奥术飞弹大家都掌握的很好。那么我们现在进入今天的课题，法师的护身符，法力护盾。同学们，请你们翻开奥术课本的第三页，这上面记录的是释放法力护盾所需要的魔力流动方式图解......。”

    精灵法师说着对着课本上的法力护盾释放方式做起了详细的讲解，拉法莉娅也翻开了书籍，开始仔细阅读了起来。

    “好了，看不懂的同学请举手。”

    精灵法师对着在场的小朋友们说道。

    “斐迪南导师，这里我有点不明白。”

    一个金发人族小正太举起了小手说道。

    “哦？你什么地方不明白，请大胆说出来，让同学们一起听听你哪里不明白。”

    出乎拉法莉娅的预料，这个精灵法师还是蛮有一副老师的样子。

    “是，教授，这个释放法力护盾的时候为什么要让魔力在身体的周围旋转起来？不是只要把魔力固定在身体周围就行了吗？我觉得无端的旋转会消耗更多的魔力。”

    小正太提出了他的问题。

    “嗯，很好，提楠斯同学，你提出的问题很有建设性。这个问题我们奥法界早再300年前就研究过。下面有我来给你们做一个小小的实验。你们看，这是不旋转的魔力护盾，为了方便你们识别我在里面加了一点火元素。”

    精灵法师说着一挥手，一个淡红色的魔力护盾出现在了他的手中。

    “你们看，我将用这把匕首对它进行攻击。”

    精灵法师说着拿起了手中的匕首对着淡红色的魔力护盾扎了下去。

    “叮~。”

    粉红色的魔力护盾直接被扎出了一个洞，轰然崩溃。

    “看到没，这么大的力量刚刚好能够扎破这个魔力护盾，下面我将用同样多的魔力制造一个旋转着的魔力护盾，当然，要使得它旋转起来会消耗一点点的魔力，强度自然不如刚才那个魔力护盾，但是，这下会发生什么呢？同学们请看仔细了。”

    精灵法师说着再次一挥手，另一个淡红色的魔力护盾出现在了他的手中，而且明显在旋转的样子。

    “这一次我仍然将用与刚才一样大的力量来扎这个法力护盾。”

    精灵法师说着一匕首扎了过去，但是出乎小朋友们的预料，这个暗淡了一些的法力护盾居然没有破碎，而是把匕首的冲击力完全化解了，被匕首击中的那一点变得十分明亮了起来。大量的魔力元素被旋转中的魔力护盾聚集在了一起，而且并没有立即崩溃的迹象。

    “看到了没有？这就是区别，大家还有什么问题吗？”

    精灵法师看着学员们问道。

    “斐迪南导师，我这里还有问题......。”

    于是一个上午的奥术课就这样过去了，拉法莉娅也学会了这个叫做魔力护盾的魔法，她感觉多少还是有一点用处的。至少在她成功地把完整的魔力铠甲制造出来之前，上次在若依研究室里面制造的那个魔力铠甲简直像纸片一样脆弱，与若依的那种能随随便便当刀子用的魔法实体化技术是天差地别，拉法莉娅觉得自己还有很长一段路要走。

    “拉法莉娅，你下午还有什么课吗？”

    一起和拉法莉娅从厕所出来的白发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “嗯~~没有了，我只报了一门奥术课，话说我下午有事要出去一趟，顺便买一根魔杖回来，克丽丝你呢？”

    （是时候，该去商店街一趟了。）

    拉法莉娅想着可爱的魔法道具的看着白发萝莉反问道。

    “嗯，我下午还有水系魔法课，拉法莉娅你不去吗？”

    白发萝莉看着拉法莉娅问道。

    “额~~暂时还是不去了吧，有火系魔法的课我倒是想去看看。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “嗯，那好吧，咱们先去回去吧，午餐该好了。”

    “嗯。”

    于是两只萝莉一起朝着豪宅的方向走了过去。

    “姐姐大人，您终于回来了，午餐已经准备好了，蒂雅小姐已经在享用了。”

    就在两只萝莉踏着中午12点的钟声来到豪宅门口的时候小女仆已经在门口迎接了、

    “嗯，走吧。”

    “是，姐姐大人。”

    三只萝莉说着一起朝着宅邸的西部走廊走了过去。

    “对了，莎莉，我问你个事。”

    拉法莉娅突然响起了菲欧丽雅的晚餐问题。

    “什么事？姐姐大人？”

    小女仆看着拉法莉娅问道。

    “那个菲欧丽雅的食物你以前是从哪里弄来的呀？”

    拉法莉娅在小女仆的耳边悄悄地问道。

    “这个呀~~报告姐姐大人，莎莉以前没钱的时候是用自己的...自己的血...来喂菲欧丽雅大小姐的。”

    小女仆的声音越说越小，她说着说着小脸也红了起来。

    “靠~~。”

    拉法莉娅听了小女仆的话，感觉自己又掉坑里了。
------------

061 附魔术的学徒

    （额...难道要让我每天都给她咬一口？）

    小魔女郁闷地想道。

    “还有没有别的办法？莎莉？”

    小魔女不甘心地对着小女仆问道。

    “嗯，可以花钱去收购一点活物的血液，不过菲欧丽雅大小姐好像不喜欢非人型生物的血液。”

    小女仆的小脸恢复了正常说道。

    “靠，那要多少钱？”

    小魔女无奈地问道。

    “一个金币一天。”

    小女仆竖起了一根手指说道。

    “额...好贵，来，莎莉，这些都给你吧，先让菲欧丽雅喝两个月再说。还有以后别再伤害自己了，知道吗？你现在可是我的仆人了哦~~。”

    小魔女说着把自己的六十个金币递给了小女仆温柔地说道。

    “嗯，谢谢姐姐大人。”

    “啾~~。”

    小女仆娇的小眼睛里闪耀着希望之光，羞地在小魔女的小脸上亲了一口。

    “哟~~拉法莉娅，一下不注意你又开始了~~是不是被蒂雅带坏了呀~~。”

    走在后面的白发萝莉看着前面的两只萝莉笑着问道。

    “额...讨厌啦~。”

    小魔女用她的粉拳轻轻地朝着白发萝莉砸了过来。

    “哈哈~敢攻击我？看招。”

    白发萝莉的小手迅速地抓向了小魔女胸前的小兔子。

    “呀~~克丽丝你这个小色女，我看你才被蒂雅带坏了。”

    小魔女说着与白发萝莉打闹了起来。

    “哈~~拉法莉娅姐姐，克丽丝~~你们两个玩的很开心嘛，蒂雅也要加入。”

    就在此时，不知从何处冒出啦的粉发萝莉也加入了两只萝莉的战斗。原来她们说着说着已经是来到了房间的门口。然后她们又在不知不觉中把战场从走廊上转入了房间里。

    “额....姐姐大人，你们慢慢玩，莎莉去给菲欧丽雅小姐买食物。”

    站在一边的小女仆看着混战在一起的三只萝莉，无语地关上了门朝着楼下走去。

    “哈~~好累~~。”

    “是啊~~蒂雅你太凶残了。”

    “嘻嘻，是你们不行。”

    三只衣衫凌乱的萝莉舒服地躺在了柔软的大床上开始整理衣物。

    “哇~~好香~~。”

    小魔女闻到了食物的香味，瞬间原地复活化身为小吃货开始大吃特吃了起来。

    “嗯~这里的食物果然不错呢。”

    白发萝莉也从床上爬了起来加入了进食的队列。

    “嗯，这个香草奶昔和这个草莓冰沙的味道相当不错呢~~。”

    消灭完食物的小吃货正在一勺勺地消灭甜点。

    “咚！咚！咚！咚！咚！......。”

    就在此时学院的大钟敲响了十三声。

    “好了~~我先出去了，克丽丝蒂雅，晚上再见。”

    小魔女褪去了学院制服换上了一身蓝色的纱裙走出门说道。

    “诶？拉法莉娅姐姐，你是不是又去提其姐姐那里呀？”

    粉发萝莉笑着问道。

    “嗯，蒂雅，你下午有没有课？要不要一起去？”

    小魔女看着粉发萝莉问道。

    “算了，不去了，那里无聊死了，而且人家下午有安排了。”

    天不怕地不怕的粉发萝莉的小脸也难得的红了起来。

    “嘻嘻，那大家晚上见了。”

    （这个小家伙，肯定是又在想她的迪克了。）

    小魔女笑了笑也不点破，慢慢地走了出去。

    5分钟后，小魔女出现在了熙熙攘攘的商店街。

    “嘿~这位小姐来一串吗？大叔的秘制火烧狼肉很好吃哦~~。”

    就在如果一个街边摊的时候，小吃货的吃货神经再一次被唤醒了。

    “咕~~算了。”

    小吃货看了看自己憋下去的钱袋强制性地压制住了自己的食y朝着魔法道具店走了过去。

    “咚！咚！咚！”

    “有人吗？”

    小魔女敲响了魔法道具屋的门。

    “有人哦~~。”

    店内响起了另一只粉发萝莉的声音。

    “咔嚓~~。”

    小魔女推开了道具店的木门走了进去。

    “哈哈~拉法莉娅，今天怎么来得这么早呀~~。”

    正在用放大镜看着一块布中一个发着蓝光的物体的粉发萝莉听到了开门声抬起头看着小魔女问道。

    “嗯，今天下午没课，所以就早点过来了，这是什么呀？”

    小魔女看着粉发萝莉正在研究的东西问道。

    “这个呀~~是一块稀有的水晶原石，但是它却不是魔晶石，不过却拥有低级魔晶石的特性同样也可以储存魔力，不过貌似只能储存一次的样子。”

    粉发萝莉专心致志地看着柜台中的发光物说道。

    “哦~~。”

    小魔女一知半解地搬了个椅子坐在了粉发萝莉的旁边也观察了起来。但是她觉得好像看不出什么花的样子。

    “好了，既然你今天来得早那么我们就早点开始吧。”

    粉发萝莉看了看研究未果的水晶原石无奈地把它收进了包裹中，顺手关上了小店的门。

    “哦~~，今天我还躺着么？”

    小魔女看着收拾东西的粉发萝莉问道。

    “不用了，从今天开始其其就正式教你附魔术吧，你可要认真学哦~~。”

    “嗯。”

    粉发萝莉说着从空间袋里掏出了一本厚重的魔法书递给了小魔女。

    “这是第一本，里面记录的是一些最基础的魔法阵和附魔法阵的图纸，你带回去看。咱们先从最基本的魔法符文开始学习。”

    粉发萝莉说着又搬出了另外一本厚厚的魔法书。

    “哦~~看起来好像很厉害的样子……。”

    小魔女接过了这本巨大的魔法书把它收进了自己的空间袋中。

    “看起来好有难度的样子。”

    小魔女看着另一本巨大的魔法书擦了擦头上冒出来的汗水，她瞬间有了一种压力山大的感觉。

    “呵呵，那是，附魔术可不是一天两天就能够学的清楚的。这些还是最基本的，学习附魔还要精通魔法阵和铭刻技术。小盆友，你还有很长的路要走呢。”

    粉发萝莉摆出了一副大学者的姿态摸了摸小魔女的小脑瓜说道。

    “额...好吧，再难我也要学。”

    小魔女下定了决心说道。

    “嗯，有志气，咱们开始吧。”

    粉发萝莉说着翻开了魔法书的第一页说道。

    “嗯。”

    于是在小小的魔法道具屋中，小魔女开始了她这辈子第一节为期一个下午的魔法符文课。时间过得很快，一个下午的时间小魔女也只认识了一套最简单的初级元素符文。

    “好了，这把水晶笔送给你吧，没事多在羊皮纸上面写写，为师去买点晚餐。小娅，你今天晚上不回去吧？要不就在这里睡好了，如果明天没有课的话也别急着回去了。回头晚上的时候让姐姐教你魔法。”

    粉发萝莉站起了身说道。

    “好吧，麻烦其其了。”

    小魔女笑着说道。

    “嗯，不客气，你快点学咱的研究才能继续下去。”

    粉发萝莉说着推门走了出去。

    “天哪，还有这么多.....。”

    小魔女看着厚厚的魔法符文书烦躁地挠了挠小脑袋。

    （嘻嘻r，要幽幽帮忙吗？）

    就在此时，无良小妖精冒了出来看着小魔女问道。

    （哈~~幽幽，你有没有什么办法能够让我记的快一点？这些魔法符文好难记的样子。）

    小魔女无奈地对着小妖精求救，这些形状诡异的魔法符文瞬间让小魔女有了一种当年开始学习英语的感觉，而这一次不是26个字母，而是整本书的字母！这下小魔女彻底纠结了。

    （嘻嘻r，幽幽这里可是有秘密武器哦~~不过得付出一点小小的代价。）

    无良小妖精说着掏出了一瓶紫色并且冒着泡泡的药水说道。

    （额...这是什么？多少个能量单位？幽幽直说吧。）

    小魔女看着无良小妖精手中的药水瓶问道。

    （嘻嘻r，这可是好东西，快速记忆药水：喝下后可以让您过目不忘，持续20秒，价格2000个能量单位。）

    小妖精晃着手中的药水瓶说道。

    （靠，这么贵呀~~。幽幽，这个药水如果只是过目不忘不值这么多能量单位吧？而且还只有20秒。）

    小魔女一脸不信地问道。

    （嘻嘻，那是当然r，这个过目不忘可不简单，只要你喝下这瓶药水，不管是什么书，你只要用视线扫一次就可以全部记住，一字不差。完全不需要一个字一个字地去读，您明白了吗？）

    小妖精继续晃着手中的小药瓶得意地说道。

    （额...要是我20秒翻不完怎么办？）

    小魔女看了看两本厚厚的魔法书有点犹豫了起来。

    （哎~算了，好人做到底吧r，你只要喝下药水之后把书放在地面上，幽幽给你吹一阵风，你仔细看不就行了？反正只要视线扫过即可。）

    无良小妖精继续引导着小魔女说道。

    “咕~~。”

    （那...好吧，给我一瓶。）

    小魔女咽了口口水对着小妖精说道。

    （没问题r！来，您的药水。）

    小妖精说着扣除了2000个能量单位把药水递给了小魔女。

    “好~~准备。”

    小魔女说着把两本书放在了地面上摊开，一口喝下了药水。

    （幽幽，来一阵风~。）

    （r!）

    随着小魔女一声令下，小妖精一挥魔棒，一阵大风刮过被摊开在地面上的两本书快速地翻动了起来，喝下药水的小魔女聚精会神地盯着地面上的翻动的书页。

    （幽幽，风大一点，太慢了。）

    小魔女看着逝去的时间和缓缓翻动的书页说道。

    （ok！）

    小妖精说着再次一挥小魔棒，瞬间风速大增，地面上的书页也快速地翻动了起来。
------------

062 小魔女的黑暗大火球

    地面上的书页快速的翻动，一连串的图像都被印入了小魔女的小脑瓜中。盯着两本书籍的小魔女满头大汗，她只觉得一股庞大的信息流印入了她的脑海中。时间一秒一秒的过去了，小魔女瞬间觉得自己有些头大了起来。庞大的信息流就像一道洪流般的冲向了小魔女的记忆。

    “靠~~我怎么感觉头好晕。”

    20秒过去后，看着两本书的小魔女瞬间有了一种头重脚轻的感觉。这一股庞大的记忆就像倒进冷水中的开水一般让小魔女的记忆翻腾不已。

    “砰~~。”

    小魔女只觉得一阵天旋地转她的娇躯无力地倒在了魔法道具屋的木质地板上。

    “拉法莉娅，拉法莉娅，你没事吧？”

    就在此时刚刚买回食物的粉发萝莉出现在了道具屋中，她担心的看着晕倒在地的小魔女说道，但是此刻的小魔女已经听不到了。

    （这是哪？）

    此刻在小魔女的脑海中，她的意识出现在了一片无尽的黑色虚空之中。

    （(*^__^*)嘻嘻……，拉法莉娅，怎么样？最近过得还好么？）

    另一个与她一模一样的声音出现在了虚空中。

    （你...你是...原本的我？）

    小魔女看着无尽的虚空问道。

    （嗯...是的，原本我保留了这一丝尚未融合的灵魂是想看看你。不对，我的将来会不会比我的过去还糟糕的，看来不会了呢，谢谢你也谢谢我自己。）

    虚空中再次响起了那个与小魔女一模一样的声音。

    （额...。）

    小魔女听着这个声音实在不知道该说什么好了。

    （既然如此，那么就让我们彻底融合在一起吧。）

    随着虚空中的声音传来，一道白色的闪电钻入了小魔女的体内，这一刻她彻底拥有了这十年间的记忆，她的灵魂也被彻底融合了，此刻的她才真真正正地成为了拉法莉娅・赫西拉斯・风行者。

    小魔女不知道自己究竟昏迷了多久，终于是睁开了眼睛。

    “这里是...？”

    小魔女看着木质的房顶说出了她醒来后的第一句话。

    “哎呀~拉法莉娅，你醒了呀~~吓死人家了，怎么样？身体有没有什么不对劲的地方？刚才叫姐姐给你检查了，可是她也说你没什么大碍。”

    就在此时一直守候在床边的粉发萝莉看着醒过来的小魔女说道。

    “哦~~没事的其其，我很好。”

    小魔女从床上坐了起来看着粉发萝莉笑着说道。

    “哦~~没事就好，你饿了没？其其带回来了好吃的哦~~。”

    粉发萝莉摇着手中的木质便当盒一脸笑意。

    “嗯，饿了，早就饿了。”

    “咕噜~~。”

    本来还不觉得饿的小魔女闻到了便当盒里面的食物香味，瞬间她的吃货属性就被激活了，她的小肚子也叫了起来。

    “来，给你餐具。”

    粉发萝莉说着把一副木质刀叉递了过来。

    “嗯，谢谢其其。”

    小魔女拿起手中的刀叉瞬间化身为小吃货开始了她的快速进食。

    “拉法莉娅，你真的没事？今天上午人家回来的时候看到你倒在地板上昏迷不醒，好像很糟糕的样子。”

    粉发萝莉吃着叉子上的牛排问道。

    “没事...可能是这几天没有休息好，只是有点累了。”

    小魔女把一个鸡蛋咬掉了一半装着平静的样子敷衍着粉发萝莉。

    “哦~~你没事就好了。对了，上午叫你记的魔法符文记住了多少？”

    粉发萝莉继续啃着牛排问道。

    “嗯，记住前面100个了。”

    小魔女自信地说道，虽然她是全部记住了，但是她却没有打算把这件事告诉眼前的粉发萝莉。

    “哦~~那你能写出来吗？”

    “能。”

    小魔女一脸自信，现在她的小脑瓜里可是装了整整两本书的内容，理论是有了，就剩下实践了。

    “哦~不错嘛，既然你这么有自信，那么等下午餐结束后人家随机抽取几个魔法符文，你用水晶笔写给人家看看。”

    “嗯。”

    于是两只萝莉就在愉快的对话中把午餐搞定了。

    “呃~~好饱。”

    小魔女满意地摸着自己的小肚皮说道，虽然这一次吃的食物并不多，但是却能让她有一种完全吃饱了的感觉。

    “好了，事不宜迟我们开始测试吧，来，过来。”

    粉发萝莉把用完的餐盒收拾到了一边随手掏出了一卷羊皮纸放在了房间另一边的圆木桌上对着小魔女招手。

    “好的。”

    小魔女也挥手掏出了自己的水晶笔走了过去。

    “好了，请在纸上写出刻印冰弹术魔法阵所需要的基础符文。”

    粉发萝莉说出了她的第一道题，小魔女说着就握着水晶笔然后把体内的魔力注入了进去在羊皮纸上写了起来。

    “好了，完成。”

    2分钟过后小魔女把写着10来个亮晶晶的符文的羊皮纸递给了粉发萝莉。

    “嗯，我看看。”

    粉发萝莉接过了羊皮纸开始检查了起来。

    “吾....不错，完成的相当好，好了，恭喜你过了第一关。接下来请写出刻印地刺术魔法阵所需要的基础符文。”

    粉发萝莉检查完了羊皮纸上的魔法符文很高兴地出了她的第二道题。

    “好的。”

    小魔女在脑海中瞬间翻出了绘制着地刺术魔法符文的书页开始仔细地书写了起来。

    “好了，完成。”

    小魔女开心地把她写好的魔法符文递给了粉发萝莉。

    “吾...很好，今天就到这里吧。下午是姐姐的时间了，你在这休息一会，人家去叫她出来。”

    “嗯。”

    粉发萝莉说着一挥手，她娇小的身躯消失在了黑色的空间之门中。

    “靠~~总是一副神秘兮兮的样子。”

    不甘心追到墙边的小魔女看着空无一人的魔法道具屋一脸的无语。

    “啊拉~我的小宝贝，你来了呀~~。”

    就在此时黑发少女的身影出现在了小魔女的身后。

    “姐姐大人，下午好。”

    小魔女看着黑发少女礼貌的打了个招呼。

    “好吧，既然如此，那么我们就事不宜迟开始练习魔法吧。”

    “嗯”

    黑发少女说着打开了一道黑色的门带着小魔女一起走了进去。她们再次出现在了上次的那一片黑色的虚空之中。

    “哟~新衣服呀~。”

    黑发少女看着小魔女身上的蓝色纱裙问道。

    “嗯。”

    小魔女点了点头。

    “好了，既然如此那就脱裤子吧，别把新衣服弄坏了，姐姐的鞭子已经饥渴难耐了。”

    黑发少女说着张开了背后的黑色翅膀抽出了她的鞭子不怀好意地说道。

    “内个...姐姐大人，真的要抽么？”

    小魔女这才想起来上次那三鞭子，下意识地用小手捂住了自己的小pp红着小脸问道。

    “嗯，嗯，当然，这是必须的，你要是不想抽就算了，咱们今天下课得了，反正照顾了你一天我也有点累了。”

    黑发少女说着收起了鞭子就要离开。

    “额....姐姐大人，小娅知错了，小娅脱还不行么？”

    小魔女轻轻的褪去了包裹着小pp的黑丝和小裤裤。

    “嘻嘻，这才乖嘛。”

    黑发少女拍了拍小魔女的小pp扬起了手中的鞭子。

    “姐姐大人，轻点...。”

    小魔女闭上了眼睛等待着疼痛的到来。

    “啪~~。”

    黑色的短鞭结结实实地落在了小魔女的小pp上。

    “呀~~！”

    尽管有了心理准备但是这一鞭还是让小魔女叫了出来，眼角的星光也是不由自主地冒了出来，不过比上次略好的是这一次她并没有倒下去。

    “嘻嘻，可以呀~小宝贝，有进步嘛。”

    “啪！”

    黑发少女说着第二鞭又到来了。

    “呀~~！”

    小魔女再也止不住泪水了，疼的她是龇牙咧嘴，两条泪痕从她的小脸上冒了出来。

    “嗯，不错，坚持住，第三下来了。”

    “啪！”

    黑发少女说着第三鞭已经到来。

    “呀~~！疼~~疼。”

    仍然和上次一样，小魔女感觉自己的小pp已经开花了。

    “哎哟~~。”

    小心地穿上小裤裤的小魔女不小心碰到了红肿的小pp又忍不住叫了一声。

    “嘻嘻，小宝贝，你真可爱。”

    又是一吻，小魔女只觉得小pp再也不疼了。

    “内个...姐姐大人，为什么你亲过小娅以后小娅就不疼了呢？”

    小魔女一脸不解地看着黑发少女问道。

    “这个呀~~呵呵，以后再告诉你了，来吧，咱们今天开始讲黑暗大火球。黑暗大火球与黑暗火球术有着许多的共同之处。然而我们今天要讲的就是它们不同之处，首先是魔法阵，上次已经是给你看过了，你发现了它们的不同之处吗？......。”

    黑发少女说着一挥手，一个黑色的圆形魔法阵出现在了手中。一个篮球大小的黑色火球出现在了魔法阵的上空，开始仔细地为小魔女讲解起了黑暗大火球。

    “好了，放一个给姐姐看看。”

    讲解完魔法阵的黑发少女看着小魔女说道。

    “嗯。”

    半个小时后，小魔女点了点头伸出了小手学着黑发少女的样子做了起来，但是却没有能成功的吧黑暗大火球释放出来，她的手中只有一团正在熊熊燃烧的黑色火焰，还没有达到火球的地步。

    “额...姐姐大人，我怎么放不出来？”

    5分钟后，小魔女看着手中的一团火焰不解地问道。

    “咚！”

    黑发少女看着小魔女的这个失败的黑暗大火球对着她的小脑瓜就是一个铁板栗。

    “哎哟~姐姐大人为什么又打人家呀~~？”

    小魔女嘟着小嘴委屈地问道。
------------

063 粉发萝莉的赌约

    黑发少女一脸严肃地抽出了短鞭。

    “呵呵，我的小宝贝，不认真听讲可是要受罚的哦~~，刚才我跟你说过什么来着？你就忘记了？不是告诉过你这个魔法符文要横着放的吗？还有这个，你到底有没有听进去呀？重新来过，给我从凝聚魔法元素开始再来一遍。”

    黑发少女恨铁不成钢地对着小魔女斥责道，似乎只要到了给小魔女上课的时候黑发少女就突然变得严肃了起来。

    “额...是，姐姐大人。”

    小魔女一挥手解除了手中的黑色火焰，重新开始释放起了黑暗大火球。

    “太棒了，成功了。”

    10分钟后，小魔女看着手中浑圆的黑暗大火球开心地说道。

    “嗯，有进步，这一个黑暗大火球比上次的那个黑暗火球术好多了，来，丢出来试试。”

    黑发少女看了看小魔女手中的黑暗大火球不由地赞叹道，说着也一挥手，她的手中同样出现了一个黑暗大火球。

    “嗯。”

    小魔女和黑发少女同时丢出了手中的黑暗大火球。

    “轰！”

    一声巨响回荡在黑色的虚空中，两个黑暗大火球在空中爆炸，然后一起消失在了无尽的黑色虚空之中。

    “好了，今天就到这里了，咱们收工吧。”

    黑发少女摸着小魔女的小脑瓜说道，虽然说只是一个黑暗大火球，但是却用了小魔女一个下午的时间来好好学习。

    “啊？为什么呀？”

    本来还想再练习一会的小魔女不解地问道。

    “你的魔力应该没剩下多少了，不要勉强自己，而且今天这个黑暗大火球你也掌握的不错了，姐姐这里给你一个黑暗烈焰击的魔法阵图你先带回去好好看看，咱们下次再练习。”

    黑发少女挥手打开了门说道，释放一个黑暗大火球需要最少800点魔力值，而一个完整的黑暗大火球则需要1000点魔力值。刚刚消耗完1800点魔力值的小魔女此刻身上的魔力值已经是所剩无几了。

    “哦~~知道了。”

    小魔女应了一声。

    （幽幽~我的魔力值还剩下多少？）

    不甘心的小魔女对着小妖精问道。

    （报告r，您的魔力值还已经全部用完了，只要您睡一觉就会自动恢复到2000的标准值的。)

    随着无良小妖精的一挥手，一大排数据出现在了小魔女的眼前。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：魔化的萝莉

    宿主力量：330（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：0/3000

    宿主体力：600

    宿主防御：200

    宿主速度：40m/s

    宿主魔性：30%

    宿主飞行速度：80m/s

    （哦~~那么有没有恢复魔力值的方法呢？）

    小魔女依旧是不甘心地问道。

    （有，您的魔力最大值是3000但是现在您只能自动恢复到2000如果您使用网络商城的魔力药水就可以一次性恢复300点魔力值，每天两瓶连续使用3天就可以把您的魔力最大值提升到3000满值。）

    无良小妖精看着小魔女解释道。

    （哦~~那算了，咱还是等明天自动恢复好了。对了幽幽，还有没有增加魔力最大值的方法？）

    小魔女看着无良小妖精问道。

    （当然有，不过幽幽这里没有记录资料，您可以尝试着问一下这个导师吧，她可能会知道。）

    无良小妖精摆出了一副不知道的表情说道。

    （好吧。）

    小魔女把自己的意识从脑海里拉回了现实中。

    “好了，小宝贝，咱们洗白白去。”

    黑发少女牵着小魔女就往浴室走去。

    “嗯。”

    小魔女跟着黑发少女一同来到了浴室之中。

    “哗~啦~啦~~。”

    黑发少女打开了供水开关，整个浴室里瞬间是热气弥漫了起来。黑发少女也开始慢慢第褪去了她的衣装。随着衣装的褪去，黑发少女完美的魔鬼身材出现在了小魔女的眼前。

    （哇~~好棒的身材。）

    小魔女看着黑发少女的身材在心里yy。

    “小宝贝，还不脱呀？”

    黑发少女看了看在一边呆呆看着她的小魔女问道。

    “嗯，姐姐大人小娅这就脱。”

    小魔女说着也逐渐褪去了身上的衣衫，解去了小裤裤和胸衣，一对可爱的小兔子抖了抖出现在了空气中。

    “额...怎么感觉又大了一点呢？”

    小魔女托了托自己的小兔子轻轻地坐进了浴池之中。

    “哈~~好舒服~~果然修行完魔法还是泡个澡舒服么~。”

    小魔女发出了一声惬意地声音小脸上泛着红晕正准备轻轻地坐下去。

    “呀~。”

    小魔女又一次忘记了自己小pp上的新伤，捂着小pp站了起来。

    “哈哈~小宝贝你真可爱~~。”

    看着纠结中的小魔女，黑发少女心情大好。

    “讨厌啦~~姐姐大人。”

    小魔女娇羞地摸着自己的小pp开始了擦拭身体，但是由于坐不下去，站起来又离开了水面太多她的小模样很变扭。

    “来，来，来，姐姐帮你洗洗。”

    看着小魔女娇羞的样子黑发少女抓住了她的小手把她抱了过来放在了身上好好的洗刷了一番。本来一直不敢碰小pp的小魔女硬是被黑发少女摁在了大腿上直接拿着毛巾在她红肿的小pp上来回搓动了起来。

    “呀~~呀~~姐姐大人~~轻点~~疼~。”

    小魔女的小脸上流着泪痕奋力抵抗却无济于事。

    “乖，小宝贝，别乱动了，姐姐这是在帮你消肿哦~~。”

    黑发少女一脸邪笑着抓着手中的毛巾一边使劲地搓着。小魔女的小pp引得小魔女又是一阵泪牛满面....于是小魔女痛并快乐的洗白白就这么开始了。

    “好了，要不你今天晚上你就住这吧，时间也不早了。”

    一个小时后，穿戴整齐的黑发少女看了看手中的沙漏说道。

    “诶？对了，姐姐大人其其呢？她去哪了？”

    （为什么她们两个总是分开出现呢？）

    小魔女突然想起了某只萝莉问道，她总有一种怪怪的感觉。

    “她呀~出去买东西了，怎么了？有什么事么？”

    黑发少女看着小魔女的小脸问道。

    “没什么，就是那个...晚餐要不我们三个一起吃吧？”

    小魔女为了证明她的猜想看着眼前的黑发少女问道。

    “嗯，好吧，我们一起等她回来吧。”

    黑发少女一边装作什么都没发生，一边做了一个小小的动作，就在此时凯瑟琳魔法学院里，一只正在与人族少年共进晚餐的粉发萝莉似乎收到了什么信号朝着商店街飞奔了过来。

    “哦~~。”

    小魔女心不在焉地应了一句，本来想看看黑发少女反应的小魔女却没有想到黑发少女应付的如此从容。

    “走吧，咱们买点晚餐去，其其等会就该回来了。”

    黑发少女拉着小魔女的手说道。

    “嗯，嗯。”

    快乐的小魔女听到买晚餐开心地跟着黑发少女走出了店门。

    “诶？姐姐，拉法莉娅~你们两个去哪里呀？”

    就在两女刚刚走出店门的时候一只穿着法袍的粉发萝莉冒了出来。

    “其其呀~你来的正好，咱们正准备出去买晚餐呢。既然你来了，咱们就出去吃吧，怎么样？”

    黑发少女看着刚刚赶到的粉发萝莉笑着问道。

    “嗯，好呀~那边有一家卖香肠的店其其早就想去吃一顿了呢。”

    （嘻嘻，其其姐姐要小蒂帮忙，看小蒂不痛宰你一笔。）

    粉发萝莉看着黑发少女笑着说道。

    “哦~~好吧，既然如此那么我们就出发吧。”

    （小家伙，这次算我请你的。）

    把脸藏在法袍中的黑发少女把玉手轻轻地落了在了粉发萝莉的肩膀上用那种咬牙切齿的语气在心灵感应里说道。

    实际上那家卖香肠的店是商店街很有名的一家店，主营的是6阶魔兽荒野魔狼的肉，而且蒂雅又是一只胃口很大的肉食性萝莉，她真正放开胃口的时候能够吃下好多...好多...不知道几个好多的东西，用超级小吃货来形容她一点也不过分。

    （(*^__^*)嘻嘻……，那就多谢其其姐姐了。）

    粉发萝莉在一脸坏笑地回应。

    “嗯。”

    小魔女看着两女把刚才的猜想否定掉了，但是她却怎么也没想到还有这种可能性。

    “3位客人请问你们要吃点什么？”

    就在少女带着两只萝莉走进一家叫做猎人之家的餐馆的时候，一个人族伙计热情地迎了上来。

    “给我们来20份...额...不...25份你们这里的招牌菜。”

    粉发萝莉想着诱人的香肠大声地点餐。

    “额...这位，小姐，你们吃得完不？25份是不是有点太多了，请不要浪费才好呢。”

    就在此时餐馆的老板看着粉发萝莉大气的样子走了过来无语地劝说。

    “呵呵，是呀~~随便来几份就好了。”

    黑发少女心疼自己的钱包也笑着加入了劝说的行列。

    “不用担心，姐姐大人，我们吃得完的，有其其在，什么能吃不完？”

    粉发萝莉拍了拍她的小肚皮很有自信的样子。

    （额...好像是有点多。）

    小魔女看着端出来的一份香喷喷的香肠也有些无语了。

    “好吧，小朋友你好大的口气。这样吧，你们敢不敢跟我打个赌？”

    餐馆老板一脸挑衅地看着粉发萝莉问道。

    “好，赌什么？”

    粉发萝莉一脸自信地看着餐馆老板问道。

    “咱们就赌吃，要是能吃完30份香肠，老子就做主了今天你们的这一餐免费，不过…。”

    餐馆老板先是一脸豪气地说着，然后故意把语气停顿了下来。

    “不过什么？”

    粉发萝莉不解地问道。

    “不过，你们要是吃不完的话就请付三倍的价格。”

    餐馆老板看着她们三个一脸j商表情地说道。

    “好，这个赌约我们接下了，一言为定。”

    “一言为定。”

    粉发萝莉和餐馆老板的手握在了一起，空气中传出了浓重的火药味，正在用餐的各种食客的视线也被粉发萝莉和餐馆老板的对话吸引了过来。
------------

064 原来你才是大吃货呀？

    而坐在旁边的黑发少女却为她的钱袋松了一口气，她简直不敢相信她的钱袋就这么保住了。

    （呼~~呼~~咱的钱包居然保住了？）

    黑发少女看着眼前的一切有些不敢相信的样子。

    “好，德森，上菜，给这位小姐来30份香肠。”

    （嘿嘿，老子就不信就凭你们三个女孩能够消灭30份）

    餐馆老板一脸不信地看着粉发萝莉。

    “各位客人，大家正好做个见证，这位小姐说了，我想刚才我们的赌约大家都听见了。”

    餐馆老板摸着自己的小胡子一脸自信地说道。

    “呵呵，德利斯老板你又在以大欺小了。”

    “是啊，是啊，小朋友加油，我支持你们。”

    “好，这个见证我们做了，小朋友，别怕，如果你输了本少帮你出一半......。”

    本来不是一件很大的事情被餐馆老板这么一宣传瞬间是传遍了整个商店街，一时间大大小小的围观群众全都出现在了这个小小的餐馆周围做围观状。然而另一边的小魔女她们已经开始大吃特吃了起来。

    “哇~~这个香肠味道很不错的样子哦~。”

    小魔女看见美食瞬间化身为小吃货说着直接用叉子叉起了一截香肠塞进了小嘴中，由于香肠上面的酱汁有点多。小吃货不时地还用她的小香舌舔了舔，引得周围的不少大老爷们和年轻小伙们是一阵阵侧目。

    相比小吃货黑发少女的吃相就比较文雅了，由于怕露脸，只见她把一截香肠用餐刀切了下来然后慢慢地切成了小片然后用叉子送进了长袍下的小嘴中。

    然而另一边的粉发萝莉就很不客气了，众人只看见她往小嘴里塞，似乎嚼都没嚼就直接吞了下去。关键还不在这里，而是她的速度非常快，似乎她的小肚子就像一个永远也填不满的无底洞一样。

    “额....这...。”

    看着疯狂进食中的粉发萝莉，餐馆老板的脸都绿了起来。刚才还自信满满的他瞬间感觉心里没底了。

    （不行，不能这样输，有了。）

    餐馆老板突然想到了一个主意转头走进了厨房。

    “boss您找我们有什么事？”

    一个带着白色厨师帽穿着厨衣的大厨看着餐馆老板问道。

    “拉斯，给我把仓库里的加大份香肠拿出来，我看她们还能不能吃得下。”

    餐馆老板一脸阴险地说道。

    “是，boss。”

    餐馆老板一声令下，人族大厨点了点头开始制作起了加大份的香肠。

    （哈哈~~爽，吃得真爽。）

    5分钟后粉发萝莉一边往小嘴里吞着香肠，一边在脑海中开心地想道。

    “嗯~~味道不错哦~~可是...姐姐大人，其其能吃得完那么多么？”

    小吃货看着大吃特吃的粉发萝莉对着身边的少女问道。

    “能，当然能。”

    黑发少女继续淡定地继续用餐刀切着盘中的香肠，而粉发萝莉面前的空盘子已经堆了13个。

    “哦~~。”

    （管她呢，反正不花我的钱。）

    快乐的小吃货应了一句继续开始吃起了自己盘中的香肠，她的面前只要两个空盘子而已。

    “靠~不是吧。”

    就在此时小吃看着新端上来的手臂粗细的特大号香肠也有些无语了，因为刚才的香肠一盘三根也只有手指粗细。

    “嘿嘿，客人们请慢用啊，哈哈哈哈。”

    餐馆老板一脸邪笑地看着小吃货们说道。

    “靠，好卑鄙。”

    “是啊，是啊，德利斯老板你真不要脸。”

    群众们也开始愤愤不平了起来，但是另一边，粉发萝莉的情况却可以用可怕来形容了。只见她麻利地拿起了手中的餐刀，只是一阵挥舞，那些巨大的香肠就被她切成了小条，然后继续狂吃中.....。

    “靠....。”

    餐馆老板看着吃相凶残的粉发萝莉，他的心已经凉了一半，他现在有了一种非常想找块奶酪撞死的感觉。

    “呃~~有些吃不动了呢。”

    10分钟后打着饱嗝的粉发萝莉面前的大盘子加小盘子已经堆了26个。

    “哈哈吃不下了吧，乖乖交钱吧~。”

    餐馆老板猪肝色的脸瞬间死灰复燃叫嚣着说道。

    “嘻嘻，骗你的哦~~人家只是有些吃累了。”

    下一秒嫣然一笑的粉发萝莉再次埋头狂吃了起来...。

    “(#?′)靠！”

    餐馆老板的脸色又继续变回了猪肝色，终于在5分钟后，最后4盘巨型香肠也在她的小嘴中被无情的吞噬，桌子上的盘子已经华丽丽的堆到了惊人的30个。

    “呃~~~这下真的吃饱了，爽，好几年没有吃这么饱了呢。”

    开心的粉发萝莉摸着自己的小蛮腰惬意地说道，这时的小吃货则顺着粉发萝莉的小手看了过去，这才发现粉发萝莉的小肚皮居然一点鼓起来的迹象都没有。然而此刻的餐馆老板和他的小伙伴们已经全都惊呆了。

    “好~~。”

    “吃得好。”

    人群中不知是谁叫了一声于是大家都跟着起哄了起来，餐馆老板已经呆呆的跌坐在地上什么也不想说了。

    “我去...其其，原来你才是大吃货呀？”

    小吃货一脸无语地看着粉发萝莉。

    “嘻嘻，小意思，小意思，姐姐，拉法莉娅，你们吃完了没有？吃完了我们就走吧。”

    粉发萝莉直接无视了站在一边发呆的某老板和围观群众对着一大一小两女问道。

    “嗯，我吃饱了。”

    黑发少女优雅地拿起餐巾擦了擦油亮的小嘴。

    “嗯，我也饱了。”

    小吃货也擦了擦小嘴从椅子上站了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……再见咯大叔，多谢款待~。”

    粉发萝莉说着拖着两女在人群的欢呼中朝着门口走去。

    “等等，吃了我这么多东西就想一走了之吗？”

    餐馆老板心一横跳了出来拦在了粉发萝莉的面前。

    “呵呵，愿赌服输天经地义，怎么着大叔你想耍赖呀？”

    粉发萝莉看着眼前的这个人族大叔一脸鄙视地问道。

    “哼，我就赖了怎么样？来人啊，把她们给我抓起来。”

    “是，boss。”

    随着餐馆老板一挥手，一堆人族大汉出现在了门口直接把餐馆的门堵了起来，做出了一副禁止通行的样子。

    “呵呵，这位大叔，你想被烧成灰吗？”

    就在此时粉发萝莉瞬间出现在了餐馆老板的面前，只见她一手抓着餐馆老板的衣领，另一只手上则燃烧着一串黑红相间的小火苗。然而就是因为这股小火苗的出现，隔着3米的小魔女感觉得到自己身边空气中的温度是瞬间上升了数十度。

    周围的空气都被这一缕灼热的小火苗灼烧的扭曲了起来，离得最近的餐馆老板脸上的胡须都开始发亮了起来。

    “不想，不想，不想，小姐饶命，小姐饶命啊。”

    餐馆老板感受到了这一缕火苗的惊人高温果断是放下了自尊直接求饶。

    “哼，既然如此还不让道？”

    粉发萝莉晃了晃手中的火苗餐馆老板瞬间又是感觉一阵热浪逼人。

    “是，是，你们几个笨蛋还不快给小姐让道？”

    餐馆老板感受着恐怖的高温，恐惧地大喊，那些堵在门口的人族大汉也让开了一条路。

    “哼，我们走。”

    “嗯。”

    粉发萝莉霸气侧漏地带着黑发少女和小魔女一起离开了餐馆，朝着小小的道具屋走了过去，留下了满地不明所以的围观群众和人族大汉。

    “boss，您刚才为什么要我们让路？”

    一个人族大汉看着餐馆老板不解地问道。

    “废话，那特么是龙炎，龙炎啊，你们真想让老子死吗？”

    餐馆老板想着刚才的一切气急败坏地说道，本来他只是想大捞一笔的，可是却没想到一脚踢中了硬钉子。这下不关钱损失了，就连面子都丢光了。

    “额...这....。”

    一大帮的人族大汉听到是龙炎之后也无语了起来。

    “哇~~其其你好厉害哦~~刚才那个火苗是什么呀？你放出来的时候我怎么感觉空气中的火元素都活跃了起来？”

    （果然粉毛都不是好惹的么？）

    小魔女一脸崇拜和好奇地看着粉发萝莉问道。

    “嘻嘻，秘密~。”

    粉发萝莉卖着关子一副不想说的样子。

    “那可是好东西~~是从某只暴虐的巨龙那里弄来的龙炎~~。”

    黑发少女不温不火地说道，她说着还用目光撇了撇某只粉发萝莉。

    （其其姐姐，你说谁暴虐了？）

    “额....。”

    粉发萝莉一边捏着黑发少女的玉手一边用心灵感应问道。

    （切，刚才还想坑人家，说你一句就不行啦？）

    黑发少女在反问道。

    “哦~~~好像很厉害的样子。”

    天真可爱的小魔女一脸无语地看着眼前这两只用眼神交流的生物。

    “好了，你们回去早点睡吧，时间不早了，我出去一趟。”

    （蒂雅，带拉法莉娅去我的房间睡觉，还有今天晚上不准欺负人家哦~~）

    黑发少女拍了拍粉发萝莉说道，一个少女加上两只萝莉说着说着已经来到了魔法道具的的门口。

    （哦~~~。）

    “嗯，姐姐你去吧，家里有人家呢。”

    粉发萝莉托着小魔女走进了魔法道具的说道。

    “嗯。”

    黑发少女说着一转身消失在了商店街茫茫的人海之中。
------------

065 这位同学你怎么了？

    就这样平静的一夜拉法莉娅就在蒂雅的陪伴中度过了，也许是提其的提醒起了作用吧，整个晚上两只萝莉都睡得很安稳，粉发萝莉也许是不想让小魔女看出她的身份于是这一晚她也只是用自己的小手抱住了小魔女的小蛮腰。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    次日清晨，当学院的大钟响起了八声的时候，小魔女醒了过来。

    “哈~~阳光好耀眼~~。”

    小魔女看着从天窗中照射下来的金色阳光打着哈欠从床上就要爬起来。

    “靠~。”

    一下没爬起来的小魔女这才发现了自己小蛮腰上的两只小嫩手。

    “咦~~。”

    奋力掰开粉发萝莉小手的小魔女终于从她的魔掌里挣脱了出来。

    “呼~~走了，回去了。”

    小魔女褪去了自己半透明的睡衣换上了鲜红的学院制服朝着学院的宿舍区旁边的大豪宅走了过去。就在此时一身制服的莎莉，克丽丝和蒂雅一起出现在了小魔女的面前。

    “大家早呀~~。”

    小魔女看着迎面而来的三只萝莉打了个招呼。

    “嗯，姐姐大人早。”

    “姐姐早。”

    “拉法莉娅~早。”

    三只萝莉分别打了声招呼。

    “今天上午你们有什么课要一起上的么？居然一起出来？”

    小魔女加入了三只萝莉的队伍中问道。

    “当然咯~~战斗理论课呢。”

    三只萝莉齐齐回答。

    “好吧，我又要去打酱油了。”

    小魔女想起了自己杯具般的体质有些郁闷了。

    “姐姐大人，你这是怎么了？”

    一脸不解的莎莉看着小魔女的小脸问道。

    “没什么，就是我不能学习斗气，去了也没多大意义。”

    小魔女嘟着小嘴郁闷地说道。

    “额....还有这种事？”

    “是呀~~不知道为什么斗气一进入我的体内就会消失掉，完全没办法被凝聚起来。”

    小魔女继续郁闷。

    “额....好吧。”

    于是四只萝莉就一起来到战斗区的训练场上，再次开始了一个上午的战斗理论课。第二节的斗气实践课小魔女却又独自躺在草地上打酱油去了。

    “哈~~好无聊，要不来练练魔法实体化吧。”

    看着在草地上练习斗气的小伙伴们，无语的小魔女给自己找了个事情干。她找了个角落开始按照上次若依教给她的方法开始凝聚魔力铠甲。半个小手过后她的小手上终于是出现了一层薄薄的魔力铠甲。

    “哎~还是没什么进步呢~。”

    小魔女看着手中的魔力铠甲有些郁闷了。

    （r，您这个既然叫做魔法实体化，那么您要不要试试把身上剩下的魔力注入进去呢？）

    就在此时无良小妖精的一句话提醒了她。

    （嗯，有道理，我这就试试。）

    小魔女说着把身上的魔力注入进去。

    “嗯？有趣。”

    小魔女轻轻地敲了敲手中的魔力手铠甲发现这个魔力铠甲似乎变得厚了一点，硬度也随之增加。

    “好，再来。”

    这一次小魔女说着把身上的所有魔力全都注入了进去，随着她的魔力注入，一个闪闪发亮的魔力铠甲出现在了她的小手上。这一个过程她整整花了一个小时...。

    “难道我成功了？”

    小魔女试着找来了一块石头敲了敲手中的魔力铠甲。

    “叮！”

    用力攻击下这个花了一个小时的时间凝聚出来的魔力铠甲居然没有破碎，而是被砸出了一个小坑。

    “这....真的有用耶~~太好了。”

    小魔女开心地笑了起来。

    “不过~~这个魔力铠甲太脆弱了，到底是哪里出了问题呢？”

    小魔女看着手中的魔力铠甲摸着下巴冥思苦想了起来。

    “魔力？控制力？还是凝聚力？应该不可能是魔力的啊，2000点魔力值再差一个手铠还是应该没有问题的.....啊~~~好头疼。”

    小魔女想了半天敲了敲小脑袋郁闷地干脆躺倒在了地上，她手中的那个并不结实的魔力铠甲也在她的小手砸在草地上的时候化作点点星光破碎成了碎片。

    “拉法莉娅，在干嘛呢？”

    不知不觉两个小时已经过去了，下课的克丽丝走了过来看着躺在地上纠结中的小魔女问道。

    “没什么，就是突然有点烦躁。”

    小魔女躺在地上无语地看着天空中的云彩和克丽丝的小脸说道，脑海中想着刚才的那个轻易就被摧毁的魔力铠甲她感觉自己离强大这两个字还有很远很远。

    “呵呵，别烦躁了，来，拉法莉娅到饭点了，跟人家去用餐吗？”

    白发萝莉笑着把赖在地上的小魔女拉了起来问道。

    “哈~~好吧，咱先去嘘嘘吧？对了蒂雅呢？”

    小魔女发现少了一只粉发萝莉对着身边的萝莉问道。

    “她呀~~貌似去见她的小男朋友了，听说是昨天晚上的饭都没吃完就出门了。”

    白发萝莉一边挽着小魔女的小手往厕所的方向走去一边说道。

    “哦~~。”

    “砰~~。”

    就在此时一个穿着杏黄色小纱裙的翠发萝莉突然昏倒在了两只萝莉的面前。

    “诶？同学你肿么了？醒醒，醒醒。”

    白发萝莉扶起了躺在厕所边昏迷不醒的萝莉拍了拍她的小脸，但是这只萝莉明显没有醒过来的迹象。

    “克丽丝，要不咱们还是先把她送去治疗室吧。”

    （难道这是贫血？不会是菲欧丽雅出来咬人的吧？不对呀，她应该出不来的才对呀？）

    小魔女看了看这只萝莉苍白的小脸想到了一个可能性。

    “嗯，只好先这样了。”

    于是拉法莉娅就背起了这只昏倒的萝莉和克丽丝一起把她送往了学院的治疗室。

    治疗室主要是又几位精通光系魔法，水系魔法和自然魔法的法师和德鲁伊教授管理的，基本上学院里学生的疑难杂症基本上都难不倒他们。

    “教授，麻烦这位同学晕倒了，我们把她送过来了。”

    克丽丝大声说着推开了治疗室的门。

    “啊拉，昏倒了呢~~你们先把这孩子放在床上吧。”

    随着一声温柔的女声，一个带着洁白手套穿着金色长袍的金发血精灵出现在了治疗室内，她带着白色手套的纤细手指着一个铺着洁白床单的医用木床。

    “嗯。”

    小魔女应了一句把这只萝莉放在了洁白的床铺上。

    “这位....教授，她怎么样了？”

    小魔女看着躺在床上脸色苍白的萝莉好奇地问道。

    “嗯，好像是贫血的缘故，天使的光芒呀~听从我的召唤吧，圣疗术！”

    随着金发精灵一挥手，一个金色的魔法阵出现在了她的手中。一金色的天使虚影从金色的魔法阵中飞了出来，轻轻地照射向了飞向了昏睡中的萝莉，昏睡中的萝莉在金色的天使虚影飞进身体中之后她苍白的小脸也变得逐渐红润了起来。

    “她没关系了，醒过来就应该好了，辛苦你们了，你们回去吧。”

    （这个看起来有点麻烦呢，实在不行就得上报了，这周都送来第六个了~~哎~。）

    金发精灵看着两只萝莉说道。

    “哦~~是教授，那我们走了。”

    小魔女回头看了看躺在床上的萝莉牵着克丽丝离开了治疗室。

    “呐，拉法莉娅，你有没有觉得有什么事要发生的样子？”

    白发萝莉想着刚刚发生的事情问道。

    “嗯，有这种感觉，最近我也总感觉有什么事情要发生一样。”

    小魔女看了看天空跟着白发萝莉朝着宅邸的方向走了过去。

    “呐，呐，听说了吗？最近学院好像经常有人失踪呢~~。”

    就在小魔女和白发萝莉一起朝着宅邸的方向走去的时候一个路边的二年级女生对着自己的小伙伴说道。

    “好像是哦~~听说都是在晚上失踪的，吓得人家这几天晚上都不敢出门了......。”

    她的小伙伴回应道，两个小女生叽叽喳喳地聊了起来。

    “呵呵，好像真的出什么事请了呢。”

    小魔女听着这两只路人甲乙的话说道。

    “嗯，但愿我们能够没事吧。”

    白发萝莉笑着牵着小魔女两只萝莉一起走向了宅邸的大门。

    “姐姐大人，你们的午餐准备好了，请回房用餐。”

    等候在门前许久的小女仆出现在了两只萝莉的面前。

    “嗯，莎莉今天中午有什么好吃的呀？”

    小魔女趴在小女仆的身上问道。

    “嗯~~今天有姐姐大人亲自点的香草蛋糕，还有莎莉拿手的炖肉?，还有....。”

    小女仆如数家珍地介绍起了自己做的食物。

    “嗯，嗯，有一个贴身小厨师就是好呢，莎莉，姐姐我最喜欢你了。”

    小魔女在小女仆的小脸上亲了亲说道。

    “嗯，姐姐大人喜欢就好。”

    小女仆的语气虽然有些开心但是小脸上仍然是一副看不出表情的模样。

    “嗯。”

    于是2只萝莉带着小女仆回到了房间里开始用起了她们丰盛的午餐。

    “哇~~好香哦~~莎莉手艺不错哦~~。”

    小吃货看着桌上的丰盛午餐笑着说道。

    “嗯，这是莎莉应该做的。”

    小女仆点了点头应了一句。

    “诶？莎莉，你怎么不一起吃呢？上次不是跟你说过了大家要一起用餐吗？”

    小吃货看着身边的小女仆问道。

    “额....那个姐姐大人，莎莉的职责所在不允许莎莉这样做。”

    小女仆很有礼貌地回应。

    “好了，今天中午就算了，莎莉，晚上咱们大家要一起用餐哦~~这是命令，知道了吗？”

    小吃货看着小女仆表情严肃地说道。

    “是，姐姐大人，莎莉遵命。”

    小女仆点了点头接受了小吃货的命令，可是她们怎么也没有想到这个小小的命令居然在晚上的时候没有被完成......。
------------

066 奇怪的事情发生了

    午餐过后的小魔女带着白发萝莉和小女仆再次走向了宅邸的门口。

    “哈~~我下午好像又没课了呢。”

    在铺着红地毯的走廊上走着的小魔女掏出自己的课程表看了看。

    “呵呵，真是轻松呢拉法莉娅，这几天人家上课都快忙不过来了，你居然如此清闲。”

    白发萝莉也翻出了自己的课程表，她的课程表被排的满满的，由于魔法天赋比较好她同时报了好几门课程。

    “嘻嘻，谁叫我只会奥术魔法，哎~~算了，下午还是去商店街打发时间吧。”

    小魔女摇着小脑袋看着天空。

    “嗯，既然如此那么人家就先去水系教室了，对了，莎莉你应该也有水系的课程吧。”

    正要走的白发萝莉看了看小魔女身边的小女仆问道，自从上次见过小女仆泡茶她就知道了小女仆是个水妖精。

    “嗯，有可是姐姐大人，要莎莉陪您去商业街吗？”

    小女仆点了点小脑瓜，看向了小魔女。此时的三只萝莉已经是来到了魔法区和商业区的交接地点。

    “不用了，你们去上课就好了，晚上记得陪我吃饭哦~~白白~~。”

    小魔女摆了摆小手走向了魔法道具屋的方向。

    “嗯，姐姐大人晚上见。”

    “拉法莉娅晚上见。”

    三只萝莉分开之后不久，小魔女就来到了魔法道具屋的门口，她向以往一样推开了小门走了进去，然而此刻屋里除了原本就应该存在的提其却还坐着另外一个人。这是一个看起来最多18岁的妙龄少女，似乎真在找粉发萝莉占卜着什么她很想知道的东西。

    “嗯~~小姑娘，看好了，这就是你要占卜的事情。”

    随着粉发萝莉一挥手，一道白光被她打入了桌面上的水晶球，随后神奇的一幕出现了。水晶球的上方出现了一道白光，白光形成了一副清晰的影像。影像中的这位少女正和一位英俊潇洒的金发精灵穿着华丽的礼服挽着手似乎正在举行婚礼，场中的男女老少似乎都在为了他们的结合祝福。

    “啊~~太好了，谢谢占卜师大人，这是您的报酬。”

    精灵少女开心地递出了一包装着金币的钱袋。

    “不用客气，这是人家的工作，而且这是必将发生的事情，不是人家说能改变就能改变的，人家只是帮你看到自己的未来，而并不是改变未来。”

    粉发萝莉虽然说的很客气，不过她的小手还是很快地接过了精灵少女的钱袋。

    “嗯，谢谢占卜师大人，谢谢占卜师大人。”

    精灵少女开心地走了出去，显然刚才那个出现在影像中的精灵少年正是她心仪很久的另一半。

    “哇~~其其好厉害~~这个占卜术能这么赚钱呀~~。”

    小魔女看着推门离去的精灵少女一脸崇拜地看着粉发萝莉。

    “嘻嘻，你今天又来了呀~~怎么了？下午没有课么？”

    粉发萝莉看着小魔女好奇地问道。

    “嗯，没有课，所以今天就来找其其学习附魔术了~~。”

    小魔女想起附魔术小脸上就一副很兴奋的样子。

    “好吧，反正现在也没事了，你先把昨天人家叫你默写的那些魔法符文写出来吧。”

    粉发萝莉说着从柜台上拿出了一张羊皮纸递给了小魔女。

    “嗯。”

    小魔女接过羊皮纸后掏出了水晶笔开始一边注入魔力一边书写了起来。

    “对了其其师傅，你什么时候才能教我直接附魔呀？”

    小魔女一边写着魔法符文一边问道。

    “那个呀~~等你先背会这些魔法符文和附魔图纸再说。”

    粉发萝莉说着用火系魔法和水系魔法快速地泡起了咖啡，然后端着咖啡杯坐在了小魔女的身边看着小魔女书写魔法符文。

    “哦~~~。”

    小魔女撅了撅小嘴继续书写着魔法符文。

    “咦？拉法莉娅，不错嘛，你居然都记得？”

    粉发萝莉看着顺利书写魔法符文的小魔女有些诧异地问道。

    “嗯，当然，其其师傅交给人家的魔法符文人家怎么可能轻易忘记呢，好了完成。”

    小魔女学着粉发萝莉的语气一口一个人家地说着，然后把手中的羊皮纸递给了粉发萝莉。粉发萝莉接过了手中的羊皮纸仔细地检查了起来。

    “嗯~~不错，居然一个都没错。好了，把你的书翻开吧，今天我们讲讲下面100个魔法符文的作用和书写方式。”

    粉发萝莉说着把手边的另一杯咖啡推给了小魔女。

    “嗯，嗯。”

    小魔女开心地应了一句从空间袋里掏出了那一本厚厚的魔法符文书籍开始了为期一个下午的学习......。

    “诶？不错嘛，你居然能记住这么多？人家真不知道该怎么形容你了。”

    一个下午的学习小魔女从刚开始的第200个魔法符文学习逐渐过渡到了第500个，然后是第1000个，整本魔法符文书籍都被她记录了下来，这让粉发萝莉对她的表现是又惊又喜。

    “(*^__^*)嘻嘻……人家记性好嘛~~。”

    小魔女用小手摸着小脑瓜笑着说道。

    “行，既然如此，那么魔法符文的学习就到此为止了。这本魔法阵的基本构成你带回去看看，还有那本附魔图纸你记得怎么样了？”

    粉发萝莉说着又取出了一本厚厚的魔法书籍递给了小魔女。

    “嗯，也已经全部记住了。”

    小魔女自信地说道。

    “嗯？不会吧，一千五百张图纸你就记住了？”

    粉发萝莉的小脸上露出了惊异的表情，她显然有些不相信。

    “是的，咱是学霸，捏，哈哈哈哈。”

    小魔女的小手握着小拳头自信地笑道，她觉得有必要早点学会了，说不定能够把这门技术用到自己的魔力铠甲上。

    “额....好吧，既然如此那么人家来考考你。来，用这支普通的笔先在纸上给人家画一个火焰增效魔法阵，用在火焰法师斗篷上的那种。”

    粉发萝莉说着递给了小魔女一张普通的纸张和一支羽毛笔。

    “嗯。”

    小魔女说着拿着羽毛笔按照记忆中的图纸书在纸上画了起来，不一会的时间一个精致的附魔专用法阵就出现在了洁白的纸张上。

    “嗯....(^_^)不错嘛，居然写得如此完整。”

    粉发萝莉看着纸张上的附魔法阵不由得夸奖道。

    “好，接下来给人家说一下风之翼在铠甲上附魔的时候最关键部位的核心魔法符文是哪两个？......。”

    粉发萝莉说着对小魔女进行了长达半个小时的考核和提问，小魔女都一一做了回答，而且十分准确明了。

    （幽幽，多谢你了呢。）

    小魔女想起了给自己帮忙的小妖精笑着在脑海里感谢。

    （呵呵，不客气r，您已经支付过报酬了，这是应该的。）

    无良小妖精也是一脸笑意。

    “嗯，好吧，你过关了。既然如此那么这两本书也给你吧，带回去好好看。”

    粉发萝莉说着掏出了一本叫做《铭刻魔法技术》和一本叫做《魔晶石科技与铭刻魔法》的两本厚厚的书籍放在了桌面上。

    “靠~~又是三本书呀，昨天晚上都背了一夜了。”

    小魔女看着眼前的三本大书有一种想死的感觉，自己今天早上才刚刚把欠幽幽的能量单位还清，就连这几个星期赚来的能量单位也全部花光了，现在眼看着又要欠下一pg债了，瞬间有些郁闷了。

    “呵呵，别急，慢慢看就行了，当然你能早点背下来也可以。”

    （一个晚上就记下了我花一个月才记住的魔法符文，还有我的附魔图纸，1500张啊，靠，让人活不？这小家伙太妖孽了。）

    粉发萝莉表面上一脸淡定地说道，虽然她表面上很淡定，心里却是掀起了惊涛骇浪。

    “哦~~好吧。”

    小魔女说着收起了手中的书籍把它们放进了自己的魔法空间袋之中。

    “嗯，时间不早了，乖徒儿，要不你今天就别回去了吧？”

    粉发萝莉一脸老成地看着小魔女问道。

    “不了，师傅大人，今天晚上说好要和姐妹们一起共进晚餐的。”

    小魔女第一次拒绝了粉发萝莉的邀请。

    “好吧，那就早点回去吧，这些已经快到饭点了，路上小心。”

    粉发萝莉也没有执意留下小魔女的意思。

    “嗯，师傅大人再见。”

    小魔女推开了魔法道具屋的门对着粉发萝莉摇了摇小手走了出去。

    .......xxx......

    然而就在此时走在回宅邸路上的白发萝莉和小女仆却在来到宅邸旁边的树林的时候突然感觉眼前一黑彻底失去了意识。

    .......xxx......

    一刻钟左右的时间，小魔女也回到了宅邸的门口。

    “诶？奇怪了，平时莎莉不是都会来这里接我的么？”

    小魔女看着空旷的大门郁闷地说道。

    “拉法莉娅姐姐，不进去站在这里做什么呢？”

    就在此时，蒂雅像一只小麻雀一样欢快地一蹦一跳地走了过来看着站在门口发呆的小魔女。

    “啊~~蒂雅，你来的正好，莎莉好像没回来呢。”

    小魔女的小脸上一脸焦急，她感觉真的要出什么事了。

    “嗯？姐姐，你没进去怎么知道呢？”

    粉发萝莉不解地问道。

    “平时的话莎莉都应该在这里的呀~~可是今天为什么不在呢？”

    “好了，别站着啦，咱们去房间看看就好了嘛，说不定她在准备晚餐呢。”

    粉发萝莉拉着小魔女说道。

    “嗯。”

    两只萝莉牵着小手走进了宅邸之中，但是5分钟后她们又再次出现在了大门口......。
------------

067 学院人口失踪事件

    3分钟后拉法莉娅和蒂雅两只萝莉再次出现在了豪宅的大门口互相看了看对方。

    “蒂雅~~怎么样？找到莎莉没有？”

    “没有，人家刚才问了厨房的姐姐们，她们都说没有看见莎莉，这么看来拉法莉娅姐姐你那边也没找到么？”

    粉发萝莉听着小魔女的这句话也有些搞不懂了。

    “嗯，她也不在房间，菲欧丽雅那里我也去过了，据说她也不知道莎莉在哪。”

    （难道真的出事了？天那，这个小家伙到底跑哪里去了。）

    小魔女在脑子里想了起来。

    “两位小姐，莎莉今天没有回来哦~~我一个下午都在这附近工作，没有看到她回来的样子。你们可以去餐厅那边找找，她说不定在餐厅打工。”

    就在此时一个正在拿着剪刀修剪植物的女仆走了过来说道。

    “哦~~这位姐姐，谢谢你了，蒂雅，我们走。”

    小魔女焦急地拖着身边的粉发萝莉朝着学院餐厅的方向跑去。

    “诶？对了，蒂雅，要不你去魔法区找一下克丽丝，等一下我们在中央广场集合。她们今天下午应该是一起去的水系魔法教室上课的才对。”

    小魔女突然想去来了下午的事情对着身边的粉发萝莉说道。

    “嗯，好的。”

    粉发萝莉应了一声朝着魔法区走了过去，而小魔女则继续朝着餐厅跑了过去。

    “这位大叔，今天下午您有看见莎莉过来吗？”

    小魔女走到了点餐的柜台前对着正在售卖食物的大叔问道。

    “哦~莎莉啊，她有过来哦~~~现在应该在后厨区吧，听说她今天要准备一次特别的晚餐......。”

    大叔看着小魔女笑着说道。

    “哦~~谢谢大叔了，您能帮我叫她出来吗？”

    （她没事就好。）

    小魔女悬着的心终于是放了下来。

    “好的，没问题，丽莎，你莎莉叫过来一下，就说外面有个小妖精找她。”

    大叔说完对着厨房里大喊了一声。

    “哦~~好的。”

    一个女仆应了一句然后就走开了。

    “好了，小家伙，你去那边等吧，大叔这里要做生意了。”

    卖食物的大叔看着小魔女说道。

    “嗯，谢谢大叔。”

    小魔女乖巧地点了点头随便找了个位置坐了下来。

    “姐姐大人，您怎么来了？”

    就在2分钟后小女仆穿着一身标准的女仆装出现在了小魔女的身边。

    “没什么，就是刚才回去的时候看见房间没人，而且最近学院里总有一些传闻我有点担心你，你没事就好。”

    （可是，怎么还有那种心悸的感觉呢？）

    小魔女握起了小女仆的小手，但是她的脑海中还是有些不安。

    “嗯，莎莉多谢姐姐大人的关心了。”

    小女仆难得有变化的表情上居然出现了一丝红晕。

    “克丽丝姐姐不是先回去了吗？”

    小女仆带着奇怪的语气问道。

    “什么？她先回去了？遭了，难道真的出事了？但愿不要是真的。”

    小魔女牵着小女仆就往学院的中心广场跑。

    “姐姐大人，我们去哪？”

    “去中心广场。”

    小魔女只是应了一句就拖着小女仆跑了过去。

    “拉法莉娅姐姐，你们终于来了，诶？莎莉没事呀？”

    就在此时粉发萝莉出现在了小魔女的面前。

    “可是蒂雅，你看见克丽丝了吗？”

    小魔女看着粉发萝莉一脸焦急地问道。

    “没有，她不是跟莎莉一起回去了吗？”

    粉发萝莉看着小女仆问道。

    “是的，我们一下课就回来了，可是后来克丽丝姐姐说她要先回去等你们，难道....？”

    小女仆也终于意识到问题的严重性了。

    “遭了，她真的失踪了。”

    “别急，拉法莉娅姐姐，咱们先去告诉教授他们吧？”

    粉发萝莉拉着小魔女的小手说道。

    “嗯，也只能先如此了，莎莉，你先去问一下菲欧丽雅，看看她知道不知道什么？通过这几天的传闻来看我觉得这件事似乎与血族有关。”

    小魔女想起了今天中午被她们送到治疗室的萝莉。

    “嗯。”

    小女仆点了点头朝着宅邸的方向走了过去，而小魔女和粉发萝莉则朝着学院管理区的方向跑去。

    “拉法莉娅姐姐，你去哪？”

    粉发萝莉看着要离开的小魔女问道。

    “蒂雅，咱们分头行动，你先去管理区报告吧，我还是想去魔法区回宅邸的路上找找，看看能不能碰见克丽丝。”

    小魔女的小脸上一脸焦急。

    “嗯，那姐姐你小心点哦~~。”

    粉发萝莉看着离去的小魔女摆了摆小手。

    “嗯。”

    小魔女应着走向了魔法区和宅邸中间的那一条小路的方向。

    （呐，幽幽~你说咱们该从哪里开始找起呢？完全木有线索啊。）

    半个小时后，小魔女顺着空旷的学院小道来回走着，刚才还很着急的小魔女此刻在这里来回走了几遍也没发现什么不对劲的地方不禁有些泄气了。

    （这个...幽幽也没什么办法，目前幽幽没有搜索的功能。）

    无良小妖精表示无计可施。

    “咦？这是？克丽丝的发带？”

    就在此时小魔女发现了一个掉落在地面上的黑色发带顺手把它捡了起来。

    “嗯~~果然是克丽丝的发带。”

    小魔女拿起发带嗅了嗅，上面还残留着克丽丝身上特有的那种花香。

    “克丽丝~~~！克丽丝~~~！你在哪呀？”

    小魔女看着周围的小树林大喊道。

    “我...我在这....。”

    就在此时小魔女听到了一声虚弱的声音，一只洁白的小手出现在了草丛中。

    “啊？”

    小魔女听到了背后传来的声音走了过去。

    “天哪，真的是你，克丽丝，你没事吧？”

    小魔女终于是在草丛里找到了脸色苍白的白发萝莉把她轻轻地抱了起来。

    “没...没事....就是有点累了...。”

    白发萝莉说着闭上了双眼完全失去了意识。

    “喂...克丽丝你醒醒，醒醒。哎??真是的，走吧，咱们回家。”

    小魔女说着背起脸色苍白的白发萝莉朝着宅邸的方向走去。

    “姐姐大人，克丽丝小姐怎么了？”

    5分钟后小女仆看着两只萝莉迎了上来关切地问道。

    “你看...好像是失血过多的样子，怎么样了？菲欧丽雅那边怎么说？”

    小魔女看着小女仆问道。

    “报告姐姐大人，大小姐那边说她不知道这件事，而且她也不能出来。”

    小女仆说着接过了小魔女身上的白发萝莉。

    “哦~~那走吧，带克丽丝去她那里看看，看克丽丝这个样子好像真的是贫血了。”

    小魔女的脑海中响起了昨天那个被她们送到医疗室的萝莉。

    “嗯。”

    于是两只萝莉就带着一只睡着的萝莉朝着西部走廊走了过去。

    “菲欧丽雅，你在吗？”

    小魔女敲响了走廊尽头那个房间的门。

    “嗯，进来吧，人家能不在吗？”

    小房间里响起了另一只白发萝莉带着大小姐腔调的声音。

    “额...忘了，大小姐你出不来。”

    小魔女说着背着背后的白发萝莉走进了房间。

    “哼！”

    菲欧丽雅冷哼了一声，小脸上一脸不爽。

    “呵呵...大小姐，这次来找你是有件事要拜托你，相比莎莉已经把她知道的都告诉你了吧？而且今天我的室友正好被袭击了，我们把她带回来了。”

    小魔女看着眼前的这个典型的大小姐说道，在她们说话的时候小女仆莎莉也背着克丽丝走了进来。

    “嗯，来，莎莉，把这个小丫头给本小姐放下。”

    “是，大小姐。”

    高傲的大小姐从华丽的白色木椅上站了起来朝着昏迷中的克丽丝走了过去。

    “嗯....看样子好像是血族干的，咬痕都找不到，看来是个高手。”

    检查了一下克丽丝身体的菲欧丽雅说出了自己的判断。

    “那她有没有事？”

    小魔女看着脸色苍白的克丽丝担心地问道。

    “没事，看在你付钱帮人家找食物的份上帮你一把。”

    菲欧丽雅说着露出了自己的尖牙轻轻地划破了手指上的肌肤，然后掰开了克丽丝的小嘴，鲜红的血液被她挤入了克丽丝的小嘴中。

    “大小姐，你这是做什么？”

    小魔女不解地看着菲欧丽雅的动作问道。

    “姐姐大人不用担心，大小姐这是用自己的血液救克丽丝小姐，不管多重的伤只要饮下血族之血都能很快痊愈，我想克丽丝小姐只要休息一个晚上就会康复了。”

    小女仆看着小魔女焦急的样子解释了起来。

    “哦~~好像是听说过。”

    小魔女的脑海中想起了自己曾经听说过的吸血鬼的传说。

    “但是，血族的力量之源就是血液，在一般情况下咱们是不会吧血液拿出来救人的，失血过多可是会影响自身的实力的。”

    菲欧丽雅举着一根手指头说道。

    “哦~~那多谢你了大小姐，那这件事以你的角度怎么看？”

    小魔女眼前的白发萝莉问道。

    “你想做什么？抓住他吗？”

    白发萝莉出乎意料地问了小魔女一个问题。

    “嗯，能抓到最好了，以后学院就安静了，别的不说万一哪天莎莉也失踪了头疼的就不止是你了。”

    “那...好吧，不过本小姐建议你们小心点。以你朋友被咬伤不留痕迹的情况上看来他应该是一个伯爵级别的血族，没事别去找死。如果你们准备好对付他了可以试着去阴暗的地方找找，虽然伯爵以上等级的血族可以在白天活动，但是他们还是会害怕阳光。”

    白发萝莉惬意地喝了一口杯中的红色液体说出了她的见解。
------------

068 三只萝莉洗白白的战斗

    拉法莉娅听了菲欧丽雅的分析摸着自己光滑的小下巴想了起来。

    “哦~~了解了，大不了不去惹他就好了。”

    （不知道蒂雅能不能搞定这件事，这个小丫头的实力和身份很有趣呢。）

    小魔女的小脑瓜里想出了一个也许能够解决这件事的人选。

    “嗯，这就对了，人家有点累了，你们没事就回房休息吧。”

    白发萝莉看着小魔女摆了摆小手说道。

    “嗯，那我们走了。”

    小魔女说着抱起了昏迷中的克丽丝带着小女仆离开了菲欧丽雅的房间。

    “姐姐，你都回来了也不跟人家说一声，害的人家在中心广场等你好久。”

    就在小魔女她们刚刚从房间里走出来的时候，粉发萝莉出现在了走廊上看着三只萝莉说道。

    “呵呵，一下着急就忘记了，克丽丝被我找到了呢。”

    小女仆麻利地推开了房间们，四只萝莉一起走了进去，小魔女也轻轻地把白发萝莉放在了她的小床上，这个房间的格局经过改变后有了四张小床。

    “她怎么样姐姐？克丽丝没事吧？”

    粉发萝莉看着昏迷中的白发萝莉关切地问道。

    “没事了，好像真是被血族袭击了，刚才送她去让菲欧丽雅检查过了，现在应该好多了。”

    小魔女说着给昏迷中的萝莉褪去了衣衫，轻轻的盖上了被子。

    “哼，岂有此理，谁敢袭击克丽丝，看人家抓住了不好好收拾他。”

    粉发萝莉说着握紧了小拳头一副愤愤不平的样子。

    “姐姐大人，晚餐已经做好了。”

    就在此时，小女仆推着小餐车走进了房间麻利地把精美的食物都端上了餐桌。

    “嗯，咱们先吃点东西吧。”

    小魔女看着一桌子的美食，她的吃货属性瞬间又发动了。

    “嗯，好吧，可惜克丽丝不能一起吃了。”

    粉发萝莉看了看昏睡中的白发萝莉也在餐桌前坐了下来。

    “来，莎莉坐下一起吃。”

    小魔女对着站在桌子旁边的小女仆招手道。

    “嗯。”

    腼腆的小女仆也终于是坐了下来，第一次和小魔女一起共进晚餐。

    “来，姐姐大人尝尝这个，这可是莎莉最爱吃的特制酱香鱼肉。”

    小女仆说着指着一盘鱼肉说道。

    “嗯，来，莎莉，我要你喂我吃。”

    小吃货张开了小嘴笑着说道。

    “嗯。”

    小女仆答应了一声舀起了一勺鱼肉轻轻地送进了小吃货的小嘴中。小吃货也一脸幸福地咀嚼了起来。

    一口鲜美的鱼肉下口，配合着精致的酱汁却散发着一股令人难忘的香味。鱼肉鲜而不腥，酱汁甜而不腻，咸淡适中。随着小吃货一口咬下，松软的鱼肉散发出阵阵芳香。

    “怎么样？姐姐大人，莎莉的手艺怎么样？”

    小女仆看着一脸享受的小吃货问道。

    “嗯，好吃，真好吃，莎莉，我爱你哦~~。”

    小吃货用她油腻的小嘴在小女仆的小脸上亲了一下，引得小女仆一阵娇羞。

    “嗯...姐姐大人喜欢就好。”

    小女仆的小脑瓜里升起了一丝奇怪的感觉，她觉得自己的小心脏跳的很厉害，小脸也有些红了起来。

    “嗯？哼哼~~。”

    粉发萝莉看着两女亲昵的动作看着小吃货的小兔子不怀好意地笑了起来。而小吃货已经完全投入了与食物战斗的状态中，对周围的一切已经是全然不顾了。

    “姐姐大人，再尝尝这个，这个是用咱们水之乡特有的冰灵草制成的料理，味道相当不错哦~~。”

    小女仆指着另一盘蓝幽幽的蔬菜对着小吃货介绍道。

    “嗯，来，莎莉继续。”

    小吃货再次张开了她的小嘴，做了一副要人喂食的模样，就在此时粉发萝莉的小手果断地是快过了小女仆。只见她以迅雷不及掩耳之势夺走了餐盘边夹子然后夹起了5六根冰灵草就往小吃货的小嘴中放。

    蓝幽幽的冰灵草一口咬下，配合着特质的作料让人有了一种很舒服的感觉。这种感觉就像夏天热的你受不鸟的时候咬下一口冰棒一样的爽。一股清新的幽香和有嚼劲的冰灵草让人有了一种味觉上的享受，仿佛吃下的不是一颗草而是一粒仙丹。

    “味道怎么样？姐姐大人。”

    小女仆看着小吃货享受的表情问道。

    “嗯，非常好。”

    小吃货点了点头表示赞赏。

    “哦？是么？人家也尝尝。”

    粉发萝莉也夹了几根放进了小嘴中嚼了起来。

    “额~~~好像味道是不错。”

    粉发萝莉尽管不是很愿意，但是还不由得赞叹了起来。

    “姐姐大人，再尝尝这个.....。”

    于是三只萝莉的晚餐就这样开始了，她们暂时忘掉了无关的一切开始惬意地享受起了美食给她们带来的快乐......。

    “呃~~好饱，莎莉你的手艺真棒。”

    小吃货摸着自己的小肚皮满意地赞叹。

    “嘻嘻，姐姐大人能喜欢吃莎莉做的菜，莎莉很高兴。”

    小女仆谦虚地说道。

    “对了，姐妹们，要不要一起洗白白？”

    “诶？对了，大家要不要一起洗白白？”

    就在此时，小魔女和粉发萝莉异口同声地问出了同一个问题。

    “一起洗？”

    “一起洗?”

    两只萝莉再一次同步地说道。

    “好...吧，两位姐姐，咱们是去大浴室还是就在房间里的小浴室里洗？”

    小女仆看着眼前的两只萝莉也有些无语了。

    “就在房间里吧。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉相视一笑架着天真可爱的小女仆朝着浴室走去，关上门之后她们各自褪去了自己身上的衣服，然后开始扒小女仆的衣服。

    “呀~~姐姐大人住手，莎莉自己脱。”

    两只萝莉一左一右地脱着小女仆的衣服还趁机在她的身上揩油，弄得小女仆是娇喘连连，不一会小女仆身上的衣服就在两只萝莉的分工合作下被扒光光了。

    “哗啦啦~~。”

    浴室的供水开关里放出了温暖的热水，整个浴室开始雾气弥漫了起来。两只萝莉也褪去了身上最后的小裤裤和胸衣先后坐进了浴池中。

    “哈~~舒服。”

    着急了一天的小魔女终于是放松了下来，惬意地躺在浴池的边缘。

    “嘻嘻，姐姐大人的小兔子好大，仔细算算小蒂又有一天没有好好揉揉了呢。”

    粉发萝莉看见了小魔女胸前的一对可爱的兔子把她的小魔爪伸了过去。

    “不行，姐姐大人的兔子是莎莉的。”

    小女仆从背后抱住了正在靠近的粉发萝莉。

    “嘻嘻，干得漂亮莎莉，来，抓紧了，让我们一起降服这个妖孽。”

    小魔女看着小女仆抓住了粉发萝莉，于是果断地展开了进攻。

    “哼，姐姐你敢。”

    粉发萝莉此刻终于意识到了什么叫做双拳难敌四手，刚刚挣脱小女仆围困的她又陷入了小魔女的攻击范围之中。

    “嘻嘻，为什么不敢，看招。”

    小魔女把她的小手直接伸向了粉发萝莉的腋下。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，拉法莉娅，姐姐，住手，住手。”

    粉发萝莉在两女的连环进攻下终于被击败了，此刻正在浴缸中放声大笑，节操全无了。

    “嘻嘻，不住手，为什么要住手。”

    此刻正爽的小魔女哪里还有住手的意思，于是放开了手脚大肆进攻了起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，看招。”

    粉发萝莉瞬间把小手伸向了小魔女的小兔子直接握了上去。

    “呀~~。”

    小魔女直接胸前传来一阵强烈的酥麻感，瞬间红着小脸全身瘫软了下来。

    “哈哈，哈哈哈，看你不老实。”

    一边扭动着身躯躲避进攻的粉发萝莉一边对着小魔女疯狂的袭胸。而小魔女则双手护胸地朝着浴池的另一边逃窜而去。

    “嘻嘻，觉悟吧小妖精，你的盟友已经跑了。”

    粉发萝莉终于是转过了身把她的目标转向了小女仆。

    “哦？是吗？”

    就在此时小魔女的小手再一次进攻了过来，又是引得粉发萝莉一阵狂笑，于是三只萝莉愉快的洗白白活动就这样开始了......。

    “哈~~好累。”

    半个小时后，小魔女倚靠在浴池的边缘喘着粗气。

    “哈...哈哈，肚子都...笑疼了。”

    粉发萝莉则倚靠在了浴池的另一边。

    “嘻嘻，蒂雅姐姐输了哦~~。”

    小女仆倚靠在另一个角落笑着说道。

    “切...还不是...你们2个合伙欺负人家...有本事单挑。”

    粉发萝莉一脸不服气。

    “上，莎莉，替姐姐大手收拾这个家伙。”

    小魔女对着小女仆指挥道。

    “不，姐姐大人为什么不上？”

    出乎小魔女的预料，小女仆居然不听话了。

    “哈哈，觉悟吧，姐姐，现在没人帮你了。”

    不知何时粉发萝莉已经出现在了小魔女的身后，两只小手从她的腋下直接袭向了小魔女的胸部。

    “不要...呀...。”

    孤立无援的小魔女只觉得全身一软，那种羞人的感觉又冒了出来，而且有着愈演愈烈的势态。

    “嘻嘻，姐姐，你现在求饶还来得及哦~~。”

    粉发萝莉握着小魔女的小兔子笑着说道。

    “不，坚决不...啊~~。”

    小魔女的坚决抵抗换来了粉发萝莉的疯狂进攻。

    “姐姐大人，莎莉来帮你。”

    就在此时想通了的小女仆再次加入了战斗，小小的浴室里又一次展开了激烈的战斗......。
------------

069 遭遇袭击的小魔女

    一夜就这么过去了，最后战斗结束的拉法莉娅和另外两只萝莉也钻进了被窝。轻轻地搂着昏睡中的白发萝莉入睡了。夜色就像一曲忧伤的挽歌，让整个凯瑟琳学院被笼罩在了一片神秘而深邃之中，然而在这个神秘的夜里发生着许多不为人知的事情。

    次日清晨当第一缕晨光降临在凯瑟琳学院的时候小魔女再一次醒了过来。

    “哈~~~好困~~。”

    小魔女用她可爱的小嫩手搓着小眼眶睁开了美丽的紫色双眸。

    “哈~~？克丽丝，你怎么了？”

    小魔女这才发现了白发萝莉的小脸近在咫尺，正一脸微笑地看着她。

    “嘻嘻，没什么，拉法莉娅姐姐你真好。”

    白发萝莉轻轻地在小魔女的小脸上亲了一下。

    “呀~~克丽丝，真是的~~咱们是朋友嘛，照顾你是应该的。”

    小魔女羞红着小脸，感受着小香吻带来的甜蜜从床上爬了起来。

    “嘻嘻。”

    白发萝莉看了看起床的小魔女，卷上了身上的被单转身继续睡了过去。

    “克丽丝，你今天早晨没课么？”

    小魔女对着镜子整理自己的衣服。

    “没有~~天天上课太累了，好好休息一下。”

    被窝里传来了白发萝莉懒散的声音。

    “好吧，那我先出去了。”

    今天的她换上了上次那套买来的翠绿色妖精裙。

    精致的小脸蛋，紫色的及腰秀发。娇小挺拔的身材隐藏在翠绿色的半透明小纱裙中。纱裙下娇小的身材显得若隐若现，一双雪白纤细的*从裙下露出了一小段雪白的肌肤消失在翠绿色的小皮靴中。

    “嗯~~不错。”

    小魔女看着自己的典型小妖精模样很满意。

    “姐姐大人，早餐好了，现在要用餐吗？”

    就在此时小女仆推着小车出现在了小魔女的面前。

    “不用了~~今天不怎么想吃。”

    不知为何，看着窗外的小魔女总觉得今天哪里有点不太对劲，而且由于没出太阳，天空中反而是云层密布让小魔女感觉气氛有些压抑。

    “哦~~。”

    小女仆的语气有些幽怨的感觉。

    “嘻嘻，乖~~莎莉。有点心吗？给我拿点。”

    小魔女看着小女仆笑着问道。

    “嗯，嗯，有的，姐姐大人，这是今天早上的糕点。”

    小女仆听了小魔女的话揭开了其中一个盘子上的盖子，一盘精美的夹心饼干和小蛋糕就出现在了银质的小盘子中。

    “嗯，走吧莎莉，换身衣服跟姐姐出去玩。”

    小魔女随口塞进小嘴中一块饼干说道，为了自己的小钱袋着想她突然有了一种想带着小女仆去魔法道具屋打工的想法。

    “嗯，嗯。”

    小女仆把餐车推进了房间中，褪去了身上的女仆装连衣裙，换上了一身朴实的蓝色的花格长裙，布料是那种很便宜的那种。

    “额...莎莉，你没有好一点的衣服了么？”

    小魔女看着小女仆俭朴的衣装问道。

    “没有了...姐姐大人，莎莉家里是平民，没有什么钱，所以只能随便穿穿了。”

    小女仆说着低下了小脸，她的语气中颇有些自卑的味道。

    “好了，好了，别伤心了，走吧姐姐大人带你去买新衣服。”

    小魔女掏出了自己仅剩下的18个金币的小钱袋在手中晃了晃。

    “那...多不好意思呀...姐姐大人留着自己花就好了，不必为了莎莉浪费钱。”

    小女仆看着小魔女小脸，善解人意地说道。

    “好了，这是命令，莎莉，跟姐姐走。”

    “是，莎莉谢谢姐姐大人。”

    小女仆虽然觉得小魔女的做法不理智，但是她还是觉得自己的小心窝里暖暖的，小女仆的水蓝色的小眼睛不自觉的就泛出了晶莹的泪花。

    “好了，莎莉，不许哭，来，给姐姐笑一个。”

    小魔女轻轻地托起了小女仆的小下巴笑道。

    “嘻嘻...。”

    小女仆擦干了眼角的眼泪难得地微笑了起来，虽然她的表情有些僵硬。

    “笑容是要这样的哦~~。”

    小魔女用小手揪着小女仆的小脸轻轻地把她往上拉。

    “哦~~知道了，姐姐大人。”

    小女仆终于挣脱了小魔女的小魔爪，捂着小脸说道。

    “好了，跟上。”

    “嗯。”

    于是两只萝莉一大早就朝着商店街的方向走了过去。

    “姐姐大人，你有没有觉得这里的气氛有点怪怪的？”

    3分钟后，走进小树林的小女仆几乎是粘在了小魔女的身上，把小脑瓜靠在小魔女的肩膀上问道。

    “额...你不说我还不觉得，不过好像真的有点~~。”

    小魔女被小女仆这么一说看向了周围的小树林，本来平时的小树林还是比较明亮的。但是由于今天早晨没有出太阳，所以整个小树林显得有点阴森森的。

    “呼~~。”

    揪着这时，一阵大风吹过，让小魔女和小女仆不禁地打了个寒颤加快了她们前进的脚步。

    “沙...沙...沙...沙...沙...。”

    两只萝莉的小脚丫在满是沙土覆盖的林间小道上踏出均匀地响声。

    “沙...沙...沙...沙...沙...。”

    就在此时，第三个脚步声出现了，小魔女下意识地回头，却没有发现身后有任何人的身影，但是那阵脚步声仍然响个不停，而且好像就在她们的附近。

    “怎么了？姐姐大人？”

    小女仆挽着小魔女的手臂问道。

    “莎莉，你有没有听到别人的脚步声？”

    小魔女的小心情有些虚地问道。

    “好像有...姐姐大人小心。”

    虽然小女仆喊了出来，但是明显已经来不及了。

    下一秒小魔女就感觉自己和小女仆一起被一个身穿红袍的身影抱了起来，周围的景色飞速后退。速度快得让小魔女连转头的机会都没有，在完全没有看清红袍人的情况下，她就看见自己被带进了树林中的一个黝黑的山洞中，然后被狠狠地丢了下去。

    “砰！砰！”

    “啊~！”

    “呀~！”

    两只萝莉被这个红袍人丢到了铺着杂草的地面上，这下小魔女终于是接着微弱的光线看清了这个红袍人的模样。一个长得极其英俊，而且苍白的青年男子出现在了两只萝莉的眼前。但是他看两只萝莉的眼神好像就在看一顿美味的食物。

    “哈哈，运气不错啊，今天一早就有两个送上门来的食物。”（魔族语）

    红袍男子说着奇怪的语言看着两只萝莉伸出了他的獠牙。

    “放开我们，你这个死变t。”（魔族语）

    （难道这个家伙就是菲欧丽雅说的那个血族伯爵？）

    小魔女在脑海中问着小妖精。

    （嗯r，你可要小心了，这个家伙的力量据幽幽估算应该超过了3000，速度嘛据刚才那个速度推算，应该在100/m左右。）

    无良小妖精挥着小魔棒说出了她的推断。

    （靠，这个**也打不过了吧？果断的想办法跑路才是王道啊，可是他这个速度跑掉不容易啊。）

    小魔女听着这种奇怪的语言居然听懂了，不自觉地回应了一句。

    “嗯？小家伙，你是什么人？难道你也是魔族的？”

    红袍男子一把抓起了小魔女问道。

    “嗯，那个...大哥哥，能不能请你放我们走？”

    小魔女一边在脑子思考着跑路的方法，一边问道。

    “呵呵，放心吧，小姑娘，大哥哥不会杀死你们的。大哥哥只是饿了而已，等大哥哥吃饱了自然会放了你们，哈~。”

    这个红袍男子张着长有獠牙的嘴对着小魔女粉嫩的脖颈就咬了下去。

    “啊！”

    一秒后红袍男子丢下了小魔女，捂着自己的嘴巴退到了旁边。他的两颗獠牙已经在石肤魔法的作用下被崩断了，本来还有些笑意的红袍男子的脸瞬间变得狰狞了起来。

    “你...该死。”

    红袍男子瞬间以高速冲了过来，眼中杀意瞬起，他一拳朝着小魔女砸了过来，这一拳快若闪电，重若泰山。

    他气愤，懊恼，他一个堂堂血族伯爵被精灵们追捕，身受重伤混入凯瑟琳学院在这里偷偷休养生息。本来这几个星期已经够窝囊了，现在又感觉自己被这个小妖精戏弄了，想到这一切他的气就不打一处来。

    “姐姐大人，快走。”

    就在此时，小女仆不知何时已经出现在了小魔女的面前，为她撑起了一面冰盾，并且挡在了她的面前。

    “砰！”

    冰盾毫无悬念的破碎了，红袍男子这一拳砸得小魔女抱着小女仆一起飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    撞击在洞壁上的小魔女和小女仆发出一声惨叫，一口鲜血吐了出来。她们就感觉自己的胸膛被巨锤击中了一般，痛苦不已。

    “哼！敢弄坏本大爷的牙，你该死。”

    红袍男子瞬间追了过来冷哼一声，一拳朝着小魔女的胸膛就砸了下去。

    （我，完了吗？这辈子就这样完了吗？）

    这一切发生的太快，快得似乎让小魔女连反应的时间都没有，小魔女只能闭上了眼睛等待着死亡的到来，实力悬殊过大完全没有打的必要。

    （r，别放弃，幽幽帮你挡住这一击，快跑启动过载应急程式，为r开启100秒神力护盾。）

    随着一声机械式的声音，小魔女的身上瞬间出现了一个淡白色的护盾......。
------------

070 精灵少女华丽登场

    就在此时红袍男子的拳头已经重重的落下。

    “轰！！”

    红袍男子的拳头重重地砸在了淡白色的神力护盾身上激起一片涟漪。

    （r，迅捷之风药水lv2已经使用，狮王之力lv2药水已经使用，快跑，幽幽尽力了ff!）

    小妖精缓缓地闭上了眼睛。

    “莎莉，我们走。”

    小魔女说着抱起地面上的小女仆就朝着洞穴外冲去。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    红袍男子疯狂的进攻换来一声声巨响，淡白色的神力护盾从最开始的轻松化解攻击变成了不断的震荡。

    而小魔女则奋力地朝着洞口狂奔中，虽然能感受到红袍男子强大的力量和速度，但是由于有神力护盾的守护小魔女并没有受伤。她的心里现在只有一个念头，跑，用力跑出洞穴的范围。

    转眼一小会小魔女的神力护盾就只剩下了20秒，她已经来到了离洞穴门口不足20米的地方。她身上的迅捷之风药水lv2早已经消失，红袍男子的攻击方式已经从追击变成正面进攻。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    连续不断的攻击声从小魔女面前的这个即将破碎的神力护盾上传来。

    “哈哈，可恶的小东西，我看你还能跑多远，怎么样？快撑不住了吧？”

    红袍男子一边疯狂的进攻，一边狂笑，他的脸上露出了更加狰狞的笑容。

    “死，死，死，哈哈哈哈，给我去死！”

    红袍男子歇斯里地地喊着，疯狂的进攻。看着一点点淡下去，开始剧烈晃动的神力护盾他脸上的笑容就更胜了。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    小魔女看着脑海中显示的剩余时间，奋力地冲向了洞穴入口。10米，最后这10米的距离，小魔女身上的神力护盾仅剩下了3秒。由于红袍男子的不断阻挡，失去了迅捷之风药水的加持小魔女的速度被大幅度的降低了下来。

    2秒，小魔女已经来到了洞穴入口6米的地方。红袍男子脸上的杀意更胜，看着他x恶的笑容小魔女的脸上也出现了一丝的绝望。

    （不，不能放弃，不能放弃幽幽给我的最后一丝希望。）

    小魔女再一次躲开了红袍男子的阻拦抱着小女仆从红袍男子手臂下的空隙里钻了过去。

    “死，死，死，哈哈哈哈，给我去死！”

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    红袍男子仍然在不断的进攻中。

    1秒，小魔女离洞穴门口还有3米。

    “哈哈哈，快撑不住了吧，准备受死吧。”

    看着即将消失的神力护盾，红袍男子的脸上露出了胜利的笑容。

    0秒，神力护盾消失，小魔女抱着小女仆刚刚出现在了洞穴门口，却引来了红袍男子的正面一击。

    “呲！”

    红袍男子的右手刺入了小魔女娇小的胸膛，鲜血横流。由于距离太近小魔女只能一把丢下小女仆紧急避开了自己的心脏。

    “啊！”

    小魔女只觉得胸口一阵剧痛，由于大量的鲜血流失她瞬间感觉自己的视线变得模糊了起来。

    （我，完了吗？这辈子就这样完了吗？）

    这一次小魔女似乎真的看见了死神的降临，她的双眼泛着泪痕，缓缓地闭上了眼睛。她没想到上辈子不过20年，本来就已经很悲催了。没想到这辈子居然结束的比上辈子还要快，自从她穿来这个世界，一年还没有到就要再次面对死亡了。

    她不甘，不甘这辈子就这样结束。但是却更无力，无力改变这样的结局。然而就在此时意外出现了。

    “啊~~！”

    随着一声凄厉的惨叫声响起，但是出乎预料，这并不是小魔女或者小女仆的惨叫。而是这个红袍男子的惨叫，此刻的小魔女也终于再次睁开了眼睛看着眼前的一切，她的小脸上带着一丝兴奋，一丝开心和一丝劫后余生的表情......。

    小魔女的眼前出现了一个穿着金色法袍的黑发少女。

    “终于~~终于得救了，若依姐姐，你...终于...来了。”

    小魔女和小女仆虚弱地晕了过去。她的玉手中却握着一把金光闪闪的长剑。她的身边还漂浮着数十把的金色长剑，其中一把金色的长剑正插在红袍男子的胸口。

    “你...你是什么人？....啊。”

    红袍男子忍着剧痛双手冒烟地拔出了插在胸口的金色长剑，咆哮着问道。

    “哼，敢在学院动我的学生，还问我是什么人？给我去死！”

    随着精灵少女一挥手，数十把金色的长剑就朝着红袍男子飞了过去。

    “切，想杀我弗拉迪斯？做梦。”

    红袍男子瞬间化作一道红色的幻影灵巧地闪过了精灵少女的金色长剑。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    当一连串爆炸声响起的时候红袍男子已经出现在了精灵少女的面前。

    “去死！”

    红袍男子长着利爪的苍白手掌直接朝着精灵少女的心脏抓了过来，精灵少女的脸上出现了惊讶的表情。而红袍男子则很开心，他觉得眼前的这个该死的精灵马上就要死了。

    “啊！”

    又是一声惨叫，出乎红袍男子的预料，精灵少女的身上瞬间出现了一套美轮美奂的金色铠甲，刚才那种惊讶的表情很明显是装出来的。红袍男子的利爪正扎在她的胸甲上冒着黑烟，这套金色的铠甲就是由纯正的光元素形成的实体魔力铠甲。

    “哼！我看该死的是你吧。”

    精灵少女一声冷哼，挥着手中的金色长剑就朝着眼前的红袍男子砍了过去。

    “叮！”

    一把黑色的长剑与金色的长剑撞到了一起，激起几朵火星。

    “眩光！”

    精灵少女嘴角微翘，只见她一挥手，一团金色的光球直接在她的手中像花朵一般绽放开来，刚才还漆黑一片的洞穴瞬间被金色的光芒照亮，金色的光芒对着红袍男子扑面而来。

    “啊。”

    红袍男子捂着自己的眼睛倒了下去。

    “该死的血族，受死！”

    精灵少女手中的金色长剑直接对着红袍男子的胸膛狠狠地扎了下去。

    “血魔秘术，鲜血之池！”

    （该死，要不是本大爷重伤在身看本大爷怎么收拾你，闪。）

    就在精灵少女的金色长剑要再一次击中红袍男子的身体的时候，红袍男子的身体突然瓦解，化作了一地的血液渗入了地面之中迅速地消失不见。

    “你给我记住，我弗拉迪斯会回来的！”

    地底下传来了红袍男子幽怨的声音。

    “切，有本事你别跑呀。”

    精灵少女用穿着金色战靴的玉足用力跺了一下地面，但是红袍男子的声音再也没有出现过了。

    “小家伙，小家伙，醒醒，靠，你可别死呀。”

    精灵少女担心地看着昏迷中的小魔女，然后把她的娇躯轻轻地放在了自己的大腿上。

    “伟大的光明元素之神啊，请您赐予我挽回生命的力量吧，光芒之耀，圣光救赎！！”

    随着精灵少女仰天一挥手，一道金光从天而降，笼罩在了她和受伤的小魔女的身上。就在金光落下的时候，不可思议的一幕出现在了。小魔女胸前那个狰狞的伤口居然瞬间就愈合了起来，她的脸色也逐渐变得红润了起来，小胸口有节奏的起伏着，心跳和呼吸都恢复了正常。

    “太好了，太好了，小家伙，你没事就好了，吓死姐姐了。”

    精灵少女抱起了昏迷中的小魔女也顾不得她胸前的血迹了，直接是放在了胸前蹭了蹭。

    这一次精灵少女吧她身为*师所拥有的强大的10万点魔力值全部都用来拯救小魔女，见到小魔女的状态有所好转她的心情瞬间是激动了起来。

    “若依教授，有没有抓到那个袭击者？”

    就在此时一个帅气的金发精灵教授走进了洞穴中看着精灵少女问道。

    “没有，果然是一个血族，让他跑了。”

    精灵少女想起了刚才发生的一切擦干了眼角的泪花有些遗憾地说道。

    “嗯，怎么样？有没有受害者？”

    金发精灵看着精灵少女问道。

    “里面我还没进去，这两个小家伙伤得很重，我先给她们治疗一下。”

    精灵少女说着扶起了昏迷中的两只萝莉。

    “好的，大家进去仔细看看，把这个山洞给我仔细搜查一遍。”

    金发精灵对着身后的同伴一挥手。

    “是，凯拉狄队长。”

    金发精灵一声令下他的同伴就朝着洞穴中冲了刚进去，开始了仔细的搜查。

    “天使的光芒呀~听从我的召唤吧，圣疗术！”

    精灵少女掏出了一瓶珍贵的高级魔力药水，仰头喝了下去。然后一挥手，两个金色的魔法阵把两只萝莉笼罩了起来，两个小天使的虚影飞进了两只萝莉的体内，两只萝莉的脸色瞬间变得红润了起来。

    精灵少女居然用双手同时施法，强悍如斯！要知道能用双手同时施法而且互不影响可不是一般的*师能够办到的事情。

    “额...若依导师，要不要我帮你送她们回去？”

    金发精灵殷勤地对着精灵少女问道。

    “不用了，学院治安队长先生，有这份闲心您还不如对为学院的安全操点心，这一次的学生失踪事件您的责任很大。”

    精灵少女对这个家伙一点兴趣也没有，说着一手一个抱起两只萝莉就朝着洞穴的外面走了出去。

    “哎呀，哎呀，被美女讨厌了呢。”

    金发精灵看着精灵少女远去的婀娜身姿喃喃自语，也许是看不惯自己父亲的作风，若依一直对追求她的雄性生物没什么感觉，甚至有些厌恶。
------------

071 精灵少女的魔法辅导课

    10分钟后，精灵少女抱着两只萝莉回到了自己在宿舍区的房间。

    “哎~~这两个小家伙，搞的脏兮兮的。”

    精灵看了看两只萝莉沾满泥土的衣服，把她们扒光光拿到浴池里涮了涮，然后捞出来擦干丢进了被窝，魔力耗尽的精灵少女也坐在床边开始冥想恢复魔力。

    “咳...咳...好疼。”

    直到2个小时后小魔女才醒了过来。

    “啊拉~小家伙，你醒了呢，怎么样？身体好点没？”

    精灵少女关切地看着小魔女问道。

    “嗯...好多了，谢谢姐姐大人，我没事，不过是莎莉帮我挡了一下，我估计她伤的比较重。”

    小魔女摸着有些发闷的胸口从床上坐了起来。

    “没事，你们两个的身体大致上我都治疗过了，只是不知道你们还有没有哪里不舒服。”

    精灵少女看着小魔女笑着说道。

    “哦~~那就好，谢谢姐姐大人关心了。”

    小魔女甜甜地答谢道。

    “呵呵，小家伙，她是谁呀？让你这么担心？”

    精灵少女动了动长长的秀眉看着另一只萝莉问道。

    “嘻嘻，姐姐大人，她叫莎莉，是我的小妹妹哦~~。”

    小魔女裹着床单笑着说道。

    “哦？小家伙不简单嘛，来，告诉姐姐，这个小妹妹平时是跟着你做什么的？”

    精灵少女不怀好意地看着小魔女问道。

    “没有呀~~莎莉可是我同父异母的妹妹哦~~前几天刚相认的。”

    小魔女看着精灵少女的眼神有些怕怕地于是又开始卖起了萌，小眼睛里的光芒一闪一闪地直接扑进了精灵少女的怀中。

    “好吧，贵圈真乱。”

    精灵少女无语地拍了拍自己的额头，然后拍了拍小魔女小小的背脊，明显一副头疼的模样。

    “好了，既然醒了，就起来吧，这是两套制服，先换上吧，你们的衣服我已经叫人送到洗衣房去了。”

    精灵少女说着把两套红色的学院制服放在了床上。

    “哦~~。”

    小魔女掀开了被窝检查了一下自己的小娇躯。

    （呼~~还好这次没被全扒光。）

    小魔女看了看胸前的绿叶形胸衣和小裤裤庆幸道。实际上她并不知道不是精灵少女没想过把她扒光光，只是不知道为什么这件小胸衣和小裤裤脱不下来后来就放弃了而已。

    然后小魔女一手提着被子，另一只手抓起了制服的衬衣就往身上套。就在此时她感觉到了某女传来的视线...。

    “呀~~姐姐大人，小娅换衣服你也要看呀？”

    小魔女娇羞地看着精灵少女问道。

    “呵呵，小家伙不错嘛，刚才就觉得了，这几天不见小pp居然翘起来了，嗯~~这么小身材就这么棒了长大了肯定是妖孽一个。”

    趴在书桌上的精灵少女懒洋洋地看着小魔女说道。

    “哦？是吗？怪不得我最近老觉得小裤裤有点紧了呢。”

    （难道是被其其的姐姐抽的？）

    小魔女伸着小手摸了摸自己的小pp想了起来。

    “对了，姐姐大人，今天有没有空教我魔法元素实体化？上次我照着您给我的方法回去练习的时候发现了一些问题。”

    小魔女看着精灵少女问道。

    “嗯，说吧，今天下午正好姐姐没课，不过，今天教你的话晚上得给姐姐搓背哦~~。”

    精灵少女看着小魔女的一对挺拔的小玉兔说道。

    “呀~讨厌啦，姐姐大人就想着搓背。”

    小魔女娇羞地护着兔子说道。

    “呵呵，好吧，既然你不想搓背，咱就不教了。”

    精灵少女说着就要走。

    “啊~~不嘛，姐姐大人，教我嘛，教我嘛。”

    小魔女果断抱住了精灵少女的大腿撒娇。

    “好吧，真拿你没办法，说吧，你那些地方不懂？”

    精灵少女笑着摸了摸小魔女的小脑瓜。

    “姐姐大人，我想问问如果只是凝聚一个手铠你需要用到多少魔力？”

    小魔女看着精灵少女问道。

    “嗯，如果是我的话具体看坚硬程度吧，越结实当然用得越多了。”

    精灵少女说着一挥手，一个金光闪闪的铠甲就出在了她纤细的玉手上。

    “那一般的标准呢？像姐姐手上这个。”

    不甘心的小魔女继续问道。

    “大概1000上下吧，如果需要还能够更结实。”

    “铛！”

    精灵少女说着把手中的铠甲敲在了地面上，发出了一声清脆的金属声。

    “哇~~好厉害，可是为什么我花了3000魔力还是一砸就碎呢。”

    小魔女不解地问道。

    “嗯~~来，你试试，让我看看你的凝聚过程。”

    精灵少女看着小魔女认真地说道。

    “嗯。”

    小魔女说着也开始在手中凝聚魔力铠甲，半个小时后，一个淡绿色的精美铠甲就出现在了她的小手上。

    “嗯~~~果然呢，小家伙，你的控制力还行，不过...。”

    精灵少女用手指卷着自己的秀发说道。

    “不过怎么啦？姐姐大人你倒是说呀~~急死人家了。”

    小魔女摇着精灵少女的玉手一脸焦急地问道。

    “不过你对于物质的基本构想太差了，知道为什么我的铠甲用来砸地面会有金属碰撞的声音么？因为我把它想象成了金属。”

    精灵少女说着又把手中的铠甲变成了短刀，直接丢在了地面上。

    “哐啷~~。”

    金色的短刀发出了清脆的铁片落地般的声音。

    “哦~~我懂了。”

    本来还很迷茫的小魔女被精灵少女的一席话点醒了，瞬间是茅塞顿开。

    “我试试。”

    小魔女说着闭上了眼睛，开始想象铠甲的材质，构造和厚度。不过这一次她也只用了1000点魔力值。

    “哐啷~~。”

    5分钟后，小魔女把手中的铠甲砸在了地面上，发出了一声金属般的声音。

    “太好了，成功了。”

    小魔女兴奋地跳了起来。

    “嗯，来我看看。”

    精灵少女开始仔细地端详起了小魔女手中的魔力铠甲。

    “怎么样？姐姐大人？”

    小魔女看着精灵少女的脸色问道。

    “不错，你做的很好，恭喜你学会了魔法元素实体化，以后希望你多在熟练和魔力修炼上多下功夫。”

    精灵少女看着小魔女手中的翠绿色风属性铠甲拍着小魔女的肩膀笑着说道。

    “哦~~太好了，姐姐大人，小娅爱死你了。”

    “啾~~。”

    小魔女搂着精灵少女的脖颈在她的小脸上亲了一下。

    “呵呵，这小家伙。别高兴的太早了，你现在这个凝聚速度，等你凝聚好人家架都打完了。”

    精灵少女看着小魔女说道。

    “额...好像是哦~~那怎么样才可以提高凝聚的速度呢？”

    小魔女一脸不解地看着精灵少女问道。

    “这个嘛，第一，你得多练。第二嘛，就要从魔力凝聚和魔力修炼，这2项所有魔法师的基本功上面入手了，要知道法师职业的进阶讲究的可不是单单掌握高级的魔法咒语，还要讲究自身魔力的上限，吸收凝聚外界魔法元素的速度，如果你做好了这几样自然你的魔法元素实体化就可以大幅度的提高速度了。”

    精灵少女摆了摆手说道。

    “额...好吧，我知道了。可是，姐姐大人，这凝聚速度和魔力上限有什么修炼方法吗？”

    小魔女不甘心地问道。

    “有，当然有，第一个叫做冥想。我想这个你应该懂的，冥想不仅可以让失去的魔法元素转换为自身的魔力迅速恢复损耗的魔力。还可以让你感受魔力元素的存在和它们成为好朋友，让它们为你效劳。”

    “第二个方法就是苦练，苦练魔法技术然后和冥想配合使用勤加练习，不但可以提高你魔法的施放水平，还可以让你的冥想有更多的用武之地。”

    精灵少女十分专业地笑着说道。

    “额...可是姐姐大人，我真的不知道该怎么冥想呢。”

    小魔女一脸求教地看着精灵少女。

    “好吧，我服了你了。仔细地把你的魔法理论课课本拿出来翻翻，方法什么的上面都写的很清楚了，我还以为这么基本的东西不该有人不知道所以上课的时候没说呢，还真有。”

    精灵少女无语地看着小魔女说道。

    “额...好吧。”

    小魔女说着从自己的空间袋里掏出了魔法理论课本，开始仔细地阅读了起来。

    “靠~~原来这么简单。”

    小魔女说着照着课本上介绍的方式闭上了眼睛开始了她这辈子第一次冥想。

    （嗯，孺子可教，孺子可教呀~~这孩子还挺聪明的，就是知识底子薄了一点。）

    精灵少女看着小魔女专心致志的样子在心头暗暗地夸奖了起来。然而此刻的她们却一直没有注意到，躺在床上的白发萝莉早已经醒了过来。

    （哇~~这是魔法元素实体化？若依导师居然把自己的绝学都传给姐姐大人了，看来姐姐大人还真是有一套呢。）

    小女仆继续躺在床上装睡偷偷地看着两女。

    时间过得很快，小魔女进入了深深的冥想当中。她只觉得自己的小身躯几乎被浸泡在了魔法元素的世界里，一种十分舒适的感觉让她的大脑进入了一种极度放松的状态。她只觉得自己现在精神倍增。

    （哇~~这个冥想好厉害r的魔力值居然增加的那么快。）

    无良小妖精看着疯狂增长的魔力值有些小兴奋了。原本释放过两次魔法元素实体化制作铠甲的小魔女的魔力值已经重新归零了，但是此刻仅仅一小会，她的魔力值就回复到了200，关键的是这还仅仅不到一分钟。
------------

072 小魔女的学院生活

    “靠~~原来这么简单。”

    小魔女说着照着课本上介绍的方式闭上了眼睛开始了她这辈子第一次冥想。

    （嗯，孺子可教，孺子可教呀~~这孩子还挺聪明的，就是知识底子薄了一点。）

    精灵少女看着小魔女专心致志的样子在心头暗暗地夸奖了起来。然而此刻的她们却一直没有注意到，躺在床上的白发萝莉早已经醒了过来。

    （哇~~这是魔法元素实体化？若依导师居然把自己的绝学都传给姐姐大人了，看来姐姐大人还真是有一套呢。）

    小女仆继续躺在床上装睡偷偷地看着两女。

    时间过得很快，小魔女进入了深深的冥想当中。她只觉得自己的小身躯几乎被浸泡在了魔法元素的世界里，一种十分舒适的感觉让她的大脑进入了一种极度放松的状态。

    此刻，沉浸在冥想中的小魔女只觉得自己被九大元素包围着。九大元素就像一个个可爱的孩子在她的身边玩耍。然后慢慢第融入了她的娇躯之中，她只觉得自己现在精神倍增。

    （嗯，这个小家伙，居然要开始突破了呢，看这个魔力浓度的样子应该是原本就有了3000的魔力值，真是幸福的小家伙呢，只要她突破了就是10级魔法学徒了呢。）

    精灵少女也戴着那副蓝色的眼镜仔细地看着小魔女的样子，心情十分兴奋。等待的时间是漫长的，但是精灵少女却没有打扰小魔女的意思，而是静静地坐在一边看着小魔女的冥想。

    就这样，10分钟，20分钟，半个小时，40分钟......时间在慢慢的流逝。小魔女依然是坐在小床上专心的冥想，整个房间也陷入了一片宁静之中......。

    （这是...这是什么？）

    直到2个小时之后小魔女突然觉得自己的身体中有一道无形的屏障别突破了一般，一种豁然开朗的全新感觉出现在了她的脑海中，她猛然睁开了紫色的双眸。

    （好运的小家伙，居然一次就突破了瓶颈了呢。）

    “哈哈，小家伙，恭喜你的魔法最大值达到了10级魔法学徒的水平。”

    就在小魔女刚刚睁开眼睛的时候精灵少女走上前来握着她的小手恭喜道。

    “诶？10级魔法学徒？什么概念？”

    小魔女摸着小脑瓜完全不懂的问道。

    “就是说你再次突破就能够成为一名真正的魔法师了，不过成为魔法师不光要魔力水准达到标准，考核也要通过才算是一个真正的魔法呢。”

    精灵少女看着小魔女耐心地解释道。

    “哦~~想起来了，这个母亲大人好像有说过。”

    小魔女摸着下巴站了起来。

    “好了，小朋友，醒了就别装睡了。”

    就在此时精灵少女一把掀开了小女仆的被子。

    “呀~~被若依教授发现了呀~~。”

    小女仆见瞒不过去了，于是伸了伸小舌头从床上爬了起来。

    “好了，小家伙们，起床，跟姐姐去上课了。今天正好周日，你们今天下午正好有我的课，走吧。”

    精灵少女看着两只萝莉说道。

    “诶？姐姐大人，今天不是周四吗？”

    小魔女不解地看着精灵少女问道。

    “小笨蛋，今天是周日了哦~~你们两个已经连续昏迷三天了。”

    精灵少女摸着小魔女的小脑袋说道。

    “啊？”

    两只萝莉一脸惊讶地看着精灵少女问道。

    “别啊了，来吧。”

    “咚！咚！咚！......。”

    就在此时学院的大钟敲响了13下，精灵少女已经骑上了龙鹰格洛的背脊。

    “哦~~。”

    两只萝莉先后跟着精灵少女坐上了金色龙鹰的背脊。

    “格洛，出发，魔法区。”

    “格洛~~。”

    随着精灵少女轻轻一拍金色的龙鹰的脑袋，龙鹰一声鸣叫带着一个少女和两只萝莉飞向了魔法区的方向。

    “好了，去座位上吧。”

    “嗯。”

    两只萝莉在精灵少女的前面走进了教室，来到了她们以往的座位上。

    “喂~~拉法莉娅，莎莉，你们哪里了？怎么这几天都看不见你们？”

    “是呀，姐姐你跑哪里去了？这两天都不见你们的人影，担心死我们了。”

    克丽丝和蒂雅看着坐在身边的两只萝莉问道。

    “额...这几天出了点事呢......。”

    小魔女把那天发生的一切如是道来。

    “靠，该死的血族，居然敢欺负你们，别让小蒂抓到，要不给他好看。”

    粉发萝莉听了事情的经过愤愤不平地握着小拳头说道。

    “好了，好了，大家没事就好，咱们现在不是又在一起了么？”

    白发萝莉看着另外三只萝莉笑着说道。

    “嗯。”

    三只萝莉笑着点了点头。

    “好了，上课了，同学们请回到自己的座位，安静听讲。”

    跟着两只萝莉后面走进教室的经历少女抱着魔法教本走上了讲台。

    “同学们大家好。”

    精灵少女先是对着小家伙们打了个招呼。

    “若依导师好。”

    小朋友们礼貌地回应。

    “好，咱们现在开始上课，今天我们要讲的是论冥想和感悟的重要性。也许大家都知道冥想，这并不是非常难的事情。但是对于一个魔法师来说这确是一件很重要的事情......。”

    精灵少女开始了一个下午的魔法理论课，小魔女依然在认真地听着。

    “好了，今天的课就上到这里。现在，下课。”

    终于在四个小时后，精灵少女放下的课本宣布了下课的消息。

    “是，导师再见。”

    小朋友们齐齐行礼。

    “呵呵~~是时候该去一趟商店街了呢，都三天了。”

    下课后的小魔女朝着商店街的方向走去。

    “姐姐，你去哪呀？”

    “对呀，姐姐大人，您要去哪里？”

    就在此时小女仆和粉发萝莉跟了上来看着小魔女问道。

    “嗯，我要去商店街的魔法道具屋一趟，正好，你们一起来吧。”

    小魔女这才想起了三天前被她搁浅掉的事情，还有顺便拉上粉发萝莉做自己的小保镖。要是上次粉发萝莉在身边估计就不会出事了。

    “哦~~内个...姐姐大人，莎莉就不过去了。大小姐那边三天没回去了，莎莉得回去一趟。”

    小女仆突然想起来了菲欧丽雅的事情看着小魔女说道。

    “额...好吧，你忙完了来商店街的魔法道具屋找我们。”

    小魔女对着小女仆吩咐道。

    “好的。”

    小女仆点了点头一溜烟消失在了两只萝莉的面前。也许是由于有粉发萝莉跟在身边的缘故吧，小魔女很顺利地来到了商店街。

    “好了，姐姐人家先回去了，明天早上再来接你。”

    “嗯，谢谢你了蒂雅。”

    粉发萝莉转了转就离开了商店街。

    “好了，我们开始吧。”

    这一只粉发萝莉掏出了厚厚的书本看着小魔女说道。

    “嗯，嗯。”

    于是小魔女又开始了一个晚上的附魔术学习。

    “咚！咚！咚！”

    “有人在吗？”

    约摸晚饭时间，小女仆终于是提着食盒出现在了魔法道具屋的门口。

    “来了。”

    脱下兜帽的粉发萝莉打开了道具屋的小木门。

    “咦？蒂雅姐姐，你怎么还在这里？刚才你不是回去了吗？”

    小女仆看着开门的粉发萝莉一脸惊讶地问道。

    “哈哈，莎莉，你认错人了，她不是蒂雅。”

    小魔女的声音出现在了小女仆的耳边。

    “啊？那她是谁呀？怎么长的跟蒂雅姐姐一模一样呀？”

    小女仆看着眼前的粉发萝莉不解地问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，这位小妹妹肯定是误会了，小蒂可是人家的妹妹哦~~。”

    粉发萝莉看着小女仆笑着说道。

    “哦~~难怪你们长得这么像，来吧，尝尝莎莉的拿手菜。”

    小女仆说着把食盒提进了道具屋。

    “哦？不错嘛，晚餐终于不用出去买了。”

    看着小女仆把一道道香喷喷的食物端上餐桌，粉发萝莉也不由得赞叹了起来。

    “嘻嘻，那是，莎莉的烧菜本事可是一绝。”

    小魔女早已经拿起了刀叉化身为小吃货准备动手了。

    “对了，其其，能拜托你一件事吗？”

    小魔女看着粉发萝莉问道。

    “什么事？”

    粉发萝莉叉起了一块糕点问道.

    “就是，让莎莉在你这里打工帮忙，你能付给她工钱吗？”

    小魔女喝了一口汤羹问道。

    “可以啊，如果天天烧菜给人家吃的话，一天两个金币吧。”

    粉发萝莉尝着美味的食物笑着说道。

    “哦~~那太好了。莎莉，你以后就来这里工作吧，学院餐厅那边的事情不用做了，只要每天回去给菲欧丽雅做点吃的就好了。”

    小魔女开心地看着小女仆说道。

    “嗯，嗯，多谢其其姐姐了。”

    小女仆乖巧地行了个礼。

    “没事，没事，只要你好好干，其其大人是不会亏待你的。”

    粉发萝莉拍着自己飞机场般的小胸脯一脸自信地说道。

    “嗯。”

    于是一天又这样过去了，晚上在道具屋学习过黑暗魔法的小魔女也在这里陪着粉发萝莉一起入睡了......。接下来的三个月的时间小魔女就一直来往于学院，商店街和宅邸之间，不停地学习魔法元素实体化，附魔术和黑暗魔法。

    时光飞逝，充实而又快乐是时光总是一晃而过，转眼就到了凯瑟琳学院放暑假的日子。
------------

073 血月猎杀者

    凯瑟琳学院的大广场上，众多的学院都各自找了个地方三五成群的等待着家里的马车来接。陆陆续续的有许多装饰华丽的马车来到广场上接走一批一批的学员。

    “小家伙，就要回家了你...开心吗？”

    精灵少女看着面前的小魔女问道，她的眼里尽是离别的不舍。

    “嗯，开心，可是小娅还是会想念姐姐大人的。”

    小魔女踮着脚尖在精灵少女的小脸上亲了一口。

    “呵呵，小坏蛋，开学的时候记得早点回来看我哦~~。”

    精灵少女摸着小魔女的小脑瓜温柔地说道。

    “嗯。”

    小魔女点了点头眼中也尽是不舍。

    “好了，姐姐大人，别伤心了，莎莉会一直陪着你的。”

    小女仆善解人意地握着小魔女的小手说道。

    “嗯，对了，你们有什么打算？”

    小魔女看着身边的另外几只萝莉问道。

    “人家不打算回家了，反正也不想回去。”

    蒂雅的小脑瓜里想起了某只黑发的少年表示没有回家的打算。

    “呵呵，我要回到族里去一趟。”

    克丽丝笑了笑说出了自己的打算。

    “哦~~~。”

    小魔女看着同伴们都有自己的打算也有些落寞。

    “拉法莉娅姐姐大人~~。”

    就在此时一个金发碧眼的血精灵萝莉对着小魔女大喊了起来。

    “咦？希莱雅，你怎么知道我在这？”

    小魔女看着眼前的萝莉问道。

    “姐姐大人，跟我走吧，我们家的马车已经到了，姐妹们都在等你了。”

    原来这只萝莉是小魔女的同父异母的妹妹。

    “哦~~好，大家再见了，我们先回去了。”

    “嗯，走好。”

    “多保重哦~~小家伙。”

    “再见，拉法莉娅姐姐。”

    “嗯，大家再见。”

    小魔女对着两只萝莉和精灵少女行了个礼跟着这只小精灵朝着广场的另一边走了过去。

    “呀~姐姐大人，你终于回来了~~。”

    “姐姐大人好。”

    “姐姐大人，我们想死你了。”

    一堆萝莉看着被小精灵带回来的小魔女瞬间围了过来。

    “嗯，我也想你们呢，来，介绍一下，这是咱的私人小女仆，莎莉。”

    小魔女把藏在她身后的小女仆拽了出来。

    “好了，好了，小家伙们先生上车吧，回头路上你们慢慢聊。”

    就在此时三个月前送小萝莉们来到凯瑟琳学院的精灵大叔走了过来对着叽叽喳喳的小萝莉们催促道。

    “嗯，大家上车聊吧。”

    “嗯，嗯……。”

    于是一般萝莉们都纷纷挤上了两辆马车。

    “哇~~姐姐大人，三个月不见你变化好大哦~~~。”

    柯内米娜看着小魔女挺拔的胸部羡慕地说道。

    “是呀，是呀，姐姐大人身材好好哦~~~”

    就在此时另一只萝莉从背后抱住了小魔女的小蛮腰。

    “嗯，嗯，姐姐大人的小兔子好大，人家也想要呢。”

    第三只萝莉也加入了对小魔女的包围中。

    “哇，手感好好哦~~你们也来摸摸。”

    第四只萝莉的小手已经伸向了小魔女的小兔子肆意地揉捏了起来。

    “呀....你们...住手。”

    小魔女才刚一上马车就被四只萝莉放倒了，她的小脸通红了起来。

    “呀~~你们别乱摸姐姐大人，姐姐大人的身体是莎莉的。”

    小女仆加入了萝莉们的战斗，瞬间整个马车内乱成一团，萝莉们的娇喘声此起彼伏。

    “哎~~这群小丫头，真能闹腾。”

    精灵大叔摇了摇头架着马车继续朝着风妖精的领地驶去。一天的行程一晃而过，马车也停了下来。由于回去的时候时间比较充裕，所以在黄昏时分车夫们带着一帮萝莉在一个叫做耳语花园旅店的地方停了下来。

    “好了，小家伙们，下来吧，今天晚上咱们就在这里过夜了。”

    车夫大叔打开了马车门对着萝莉们说的。

    “嗯。”

    一帮小萝莉开心地从马车上跳了下来，朝着旅店里蜂拥而去。就在最后一个小魔女要下车的时候，一只雪白的小手拽住了她的衣袖。

    “诶？？？菲欧丽雅，你怎么跟来了？”

    小魔女吃惊地看着藏在角落里的白发萝莉问道。

    “内个....人家不敢回家嘛，要是让家里人都知道我变成了血族那还不要完蛋呀？前几天好不容易叫莎莉请了个中级魔法师把结界给破坏掉了......。”

    白发萝莉揪着小魔女的衣袖腼腆地说道。

    “额...好吧，那跟我们出去吧？”

    小魔女看着身边的萝莉问道。

    “内个...人家好饿，能不能给人家咬一口，就一口，人家已经好几天没吃东西了，而且现在出着太阳....我怕。”

    小萝莉看着小魔女乞求道。

    “额...好吧，轻点。”

    善良的小魔女无语地闭上了眼睛，把小手伸了过去。

    “啊~~~。”

    小魔女只觉得手臂上传来一阵被针扎一样的感觉，随之而来的是全身无力。

    “好了，谢谢你了。”

    填了填肚子的白发萝莉用她的小香舌舔了舔鲜红的嘴唇，重新躲进了马车座位下的空隙中。小魔女捂着手上的咬痕，有些摇摇晃晃地走出了车厢。

    “姐姐大人，怎么了？你是不是不舒服？”

    小女仆看着小魔女略显苍白的脸色问道。

    “还好了，你知道吗，菲欧丽雅也跟来了，她刚才咬了我一口而已。”

    小魔女对着小女仆的耳边悄悄地说道。

    “哦~~。”

    小女仆并不觉得惊讶，反而是一脸淡定。

    “靠，莎莉，你是不是早就知道了。”

    小魔女看着小女仆的小脸问道。

    “嗯，姐姐大人，别生气，这也是没办法的事情......。”

    小女仆低着小脸解释了起来。

    “好了，好了，我也没怪你的意思。”

    小魔女摸了摸小女仆的小脑瓜，牵着她一起走进了旅店中，对着桌面上的食物展开了进攻。夜幕就这样悄悄地降临了，然而此刻的她们却没有注意到。一双猩红的眼睛正躲在旅店旁边的大树上注视着这一切。

    “终于，让我等到机会了呢。哼哼，这次我看你们怎么逃。”

    猩红的双眼看向了天空中的明月，渐渐地整个旅店旁边的天空飘起了红色的浓雾，就连天空中的月光也被染成了血红色。

    夜依旧宁静，但天空中血一般的红月却让夜空中散发出了一种让人很不舒服的味道。

    “好了，小家伙们，你们用完晚餐就都早点洗洗睡吧，咱们明天还要赶路呢。”

    “哦~~。”

    吃完晚餐的小妖精们应了一句就各自朝着旅店楼上的房间走去，而两个精灵车夫却拿起了酒杯在旅店的大厅里豪饮了起来。

    “对了，莎莉，你去吧菲欧丽雅叫进来吧，这下太阳落山了。咱们一起睡吧，让她呆在马车上太孤单了。”

    小魔女来推开了旅店的窗户对着小女仆说道。

    “嗯，嗯。”

    小女仆点了点头张开了被冰晶包裹着的妖精之翼跳了出去。

    “??~姐姐大人，来嘛，咱们一起玩嘛。”

    一只萝莉发现了站在窗口边的小魔女拽着她的手臂指着一盘类似国际象棋一般的棋盘说道。

    “哦~~不了，你们玩吧，我这边还有点事。”

    小魔女摆了摆手，掏出了自己的箭袋和水晶笔，正在给它们装填魔力和刻印附魔法阵通过这一段时间的学习小魔女已经是刚刚踏进了中级魔法师的门槛。

    她的附魔术也日益精进，随后她想出了一个好办法就是在自己手中的弓箭上施加附魔术和刻印附魔法阵。经过几次实验她发现效果相当不错，于是一有时间就摆弄自己的这些小玩意。

    “哦~~。”

    萝莉看来了小魔女没什么兴趣的样子就嘟着小嘴走开了。

    “啊~~~~！！”

    就在此时窗外响起了一声高分贝的尖叫声。

    （遭了，出事了，是莎莉的声音。）

    小魔女听见了尖叫声立刻是夺窗而出，朝着尖叫声传来的方向赶去。

    “靠....。”

    小魔女看着眼前的红袍男子有些小郁闷了，此刻这个红袍男子正一手一只地提着莎莉和菲欧丽雅两只萝莉。他的脸上露出了狰狞的笑容，两颗尖牙已经在红色的月光下闪闪发光。

    （幽幽，随机应变。）

    （是r。）

    小魔女一声令下走了出来。

    “哈哈，你终于出现了，怎么样？想看看她们两个谁先死？”

    看见小魔女的一瞬间，红袍男子脸上的杀意瞬间冒了出来。

    这三个月他是好不容易逃出了凯瑟琳学院，然后跻身在永歌森林之中靠着吸食野兽的血液一边疗伤一边度日。

    他曾经发誓要把那两个坏他好事的家伙亲手杀死，就在昨天他终于等到了小魔女的马车这一幕他是蓄谋已久。

    “哼，垃圾，有本事你放了她们，有什么你冲我来。”

    小魔女看着红袍男子骂道。

    “哼，你以为我不敢吗？”

    “砰！”

    瞬间，红袍男子快若闪电的利爪就朝着小魔女抓了过来，但是却被一道淡白色的护盾挡住了。

    “哼，早就知道你有这一套。”

    “呲！”

    下一秒，红袍男子的利爪已经撕破了小女仆的衣服，四道鲜红的狰狞伤口出现在了小女仆的身上，瞬间是鲜血横流。

    “你这个卑鄙小人。”

    小魔女说着已经出现在了小女仆的面前，挡住了下一次攻击。

    “嘿嘿，不就是100秒吗？好，我等。”

    下一秒红袍男子已经把另一只白发萝莉雪白的脖颈抓在了手中。

    “你....放了她。”

    小魔女愤怒地看着眼前的红袍男子却无计可施，面对小伙伴的生命受到威胁，本来能够逃之夭夭的她却放弃了跑路的打算。

    “哼，放了她？也不是不可以，你自杀吧，你死了我就放了她。”

    红袍男子说着把一把黝黑的匕首丢到了小魔女的面前，一脸的挑衅与嘲讽。
------------

074 猎杀者之死

    “好，你先放人。”

    小魔女犹豫再三终于是捡起了地上的匕首。

    “姐姐大人，不可以。”

    小女仆看着小魔女的动作就要阻拦。

    “没事的，莎莉，就算是用我的生命换回你们两个，我也愿意。”

    小魔女任性地拿起了地上的匕首。

    “别，拉法莉娅，你带着莎莉走吧，不要为了我牺牲自己，啊！”

    菲欧丽雅的眼角流下了晶莹的泪花，但是红袍男子的手却握得更紧了，让这只萝莉一下就喘不过气来了。

    “放了她，我愿意自杀。”

    小魔女说着握着手中的匕首扎入了自己的胸膛......。

    “呲！”

    殷红的鲜血从伤口中不断涌出，她娇小的身躯无力的倒了下去。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    红袍男子一把丢下了手中的萝莉疯狂地笑了起来。

    （完了吗？我这辈子就这样完了吗？）

    倒在地上的拉法莉娅双眼空洞地看着红袍男子疯狂的笑脸。

    “哈哈，叫你跟我作对，看本爵爷捏碎你的心脏。”

    红袍男子一把丢下了菲欧丽雅伸出了利爪朝着小魔女的身体走了过来。

    “不许伤害姐姐大人。”

    小女仆忠实地挡在了小魔女的面前。

    “滚。”

    红袍男子一把推开了小女仆举起了长着利爪的手掌朝着小魔女的胸膛狠狠地扎了下去。但是下一秒，令人震惊的一幕出现了。

    “啊！！”

    红袍男子的手居然被小魔女抓住了，刚刚那一把黑色的匕首已经是扎在了他的胸口上。

    “哼，一个小小的血族伯爵竟然也敢动我灵魂寄生的身体，看来你真是活得不耐烦了呢。”

    小魔女此刻已经站了起来，她的背后张开了4对恶魔之翼，全身黑气狂冒。一身带着尖刺的黑色战甲出现在了她的身上，一股强大的甚至恐怖的气息对着红袍男子扑面而来。然而她的小嘴中发出的却是一阵少女宛若天籁的声音。

    “你....。”

    红袍男子一脸恐惧地看着小魔女娇小的身躯，一股强悍无比的气息从小魔女的身上散发了出来。此刻的小魔女的双眼已经泛起了红光，她就像一头绝世凶兽，眼神中透露着的杀意让红袍男子战栗不已。红袍男子只觉得自己全身的血液都凝固了，现在是什么保命绝招都放不出来。

    “饶命，饶命，大人，饶命，小的是瞎了狗眼才来找死的，请你放我一条生路。”

    红袍男子被这股恐怖的气息压制着，此刻他有了一种随时都可能被杀的感觉。仿佛只要小魔女的身躯一挥手，他就会死无葬身之地。在这个时候他也顾不得什么狗屁尊严了，果断求饶。

    “哼，求饶？魔族不需要你这样的垃圾，去死！”

    小魔女的身躯一声娇喝，那把黑色的匕首被她狠狠地推了进去，红袍男子的身体犹如纸片一般被穿透。

    “啊！！”

    红袍男子一声惨叫，黑色的匕首无情地扎入了他的心脏。他只觉得心脏处传来一阵撕心裂肺的疼痛，下一秒他的心脏已经被黑色的匕首贯穿，完全失去了生命气息仰面倒了下去，而他的身体化作了漫天的蝙蝠四下逃窜。

    “哼，想跑？给我灭。”

    小魔女的身躯轻轻一挥手，瞬间，漫天的蝙蝠被一股无形的力量直接捏爆，哀嚎四起地化作漫天血雨尽数掉落在了地面上。

    就在此时，魔界血月城堡的一个大房间里，一块写着红袍男子姓名的灵魂水晶碎成了八块，掉了一地…...。

    “这....。”

    白发萝莉看着眼前的一切觉得自己的小脑瓜有些不够用了。

    “哼哼，这孩子，既是碰见了你，那就给你一个礼物吧，忘掉这一切。”

    随着小魔女的身躯轻轻一挥手，白发萝莉和小女仆齐齐倒了下去。

    “呵呵，看来该回去了呢。”

    随后小魔女身上的黑气也逐渐散去，她的身体也再次闭上了眼睛倒了下去。不过与刚才不一样的是，此刻的她身上的鲜血和伤口已经消失不见。

    夜就这样过去了，天空中的红雾也逐渐散去。第二天一早，车夫大叔才在旅店的后面找到了3只昏睡中的萝莉，于是把她们全都搬上了马车。

    这一次小魔女又做了一个很长很长的梦，她梦见自己出生在了一个家境不错的魔族贵族家庭。然后慢慢的长大，成为了一个大美人，最后战争爆发，她代表着家族加入了魔王军......。

    当小魔女梦醒的时候，她已经在不自觉中回到了伯爵府。

    “靠~~胸口好疼。”

    小魔女摸着自己的胸口咬了咬银牙，张开了眼睛，映入眼帘的是一个漂亮的房间。

    “太好了，孩子，你终于醒了，怎么样？身体没有大碍吧？”

    就在小魔女刚刚睁开眼睛的一刹那凯丝蒂露第一时间地把她抱了起来温柔地问道。

    “嗯~~没事，母亲大人，小娅没事。”

    小魔女趴在了美妇的胸前，眼角泛出了点点星光，血浓于水的亲情让小魔女倍感温暖。

    （奇怪了...我记得我当时拿着一把匕首刺进了自己的胸膛，可是为什么我又会在家里醒来呢？奇怪了...怎么也想不起来。）

    小魔女在脑中想着之前发生的事情。

    “傻孩子，哭什么？妈妈不是在这么？”

    美妇擦了擦小魔女脸上的泪珠把她抱得更紧了。

    “嗯，母亲大人，小娅好想你。”

    小魔女在美妇的脸上亲了一口趴在了美妇的怀里蹭了蹭。

    “呵呵，这孩子，都这么大了还这么娇气。”

    美妇溺爱地摸了摸小魔女的小脑瓜。

    “诶？不看还不觉得，孩子，几个月不见身材变好了嘛。啧啧~~这小身材，不愧是我的女儿，长大以后肯定是个迷死人的小妖精。”

    美妇看着在半透明睡衣下小魔女凹凸有致的身材笑着说道。

    “呀~~讨厌啦，母亲大人，连你也取笑我。”

    小魔女的小脸上一脸娇羞，然而这一刻她却有了一种很开心的感觉。

    “怎么会，咱的女儿身材这么好比那几个小家伙棒多了。来，跟妈妈说说，你这几个月在学院里都做了什么？有没有认识小伙伴？有没有学到什么东西？”

    美妇看着小魔女娇羞的小脸问了起来。

    “咕噜~~。”

    就在此时小魔女的小肚皮抗议了起来，连续三天没有进食的小吃货再次觉醒了。

    “母亲大人，我饿。”

    小魔女摸着自己的小肚皮嘟着小嘴说道。

    “好，好，小馋猫，等着，妈妈这就给你弄吃的去。”

    美妇说着从小魔女的床边站起了身走出了门去。

    “靠~~。”

    从床上爬起来的小魔女瞬间觉得自己被憋得慌，于是赶紧翻开了房间角落里的马桶盖坐上去嘘嘘去了。

    “哗啦啦~~。”

    一条白链奔流而下。

    “哈~~舒服。”

    解决完问题的小魔女重新穿上了小裤裤从马桶上跳了下来。

    “嗯~~下面该干嘛呢？嗯~~换套衣服吧。”

    小魔女说着掏出了一件上个月买回来的那件白色的妖精裙。三个月来小魔女的身高又再次长高了10厘米左右，小pp也在黑发少女的教导下成长了许多。一米五的身材已经是初具少女的雏形了。

    “嗯~~不错~~。”

    小魔女看了看镜中的自己，满意地点了点头。

    “来，来，来，孩子，好吃的来了。”

    就在此时美妇领着推着小餐车的小女仆走了进来。

    “呀~姐姐大人，你终于醒了呀~~你没事吧？”

    小女仆看着小魔女问道。

    “嗯，没事，我没事。”

    小魔女摸了摸小女仆的小脑瓜笑着说道。

    “好了，孩子，饿了就赶紧吃吧。”

    美妇和小女仆一起吧一盘盘食物端上了桌子。

    “嗯。”

    小魔女瞬间化身为小吃货，拿起了刀叉对着盘中的美食发动了进攻。一阵风卷残云般的席卷过后，小吃货终于是填饱了肚子满足地坐在了椅子上打了个饱嗝。

    “好了，孩子，现在总该跟妈妈讲讲你这几个月都干了什么吧？还有你这小身材是怎么回事？”

    美妇看着小魔女的小脸问了起来。

    “额...好吧，咱们就从那天到魔法学院开始说起吧......。”

    小魔女手舞足蹈地开始讲述起了她这几个月的经历。

    “呵呵，这孩子，你这几个月的经历还真是丰富呢。”

    美妇摸着小魔女的小脑瓜感叹道。

    “是呀，母亲大人，小娅的三位师傅超厉害的哦~~您看这个。”

    只见小魔女一挥手，一个黝黑的魔力铠甲就出现在了她的手上，而且这个魔力铠甲上还刻印着复杂的魔法符文。现在的小魔女已经成功的把黑暗魔法，附魔术和魔法实体化三门技术完美的结合在了一起。

    “天哪，这是什么？”

    美妇握着小魔女的小手仔细地端详了起来。

    “母亲大人，这个就是小娅的魔力铠甲哦~~你看，很不错吧？”

    小魔女得意地晃着自己的小手笑着问道。

    “嗯，看起来好像不错的样子，就是不知道抗击打能力怎么样了。”

    美妇看着小魔女手中的铠甲说道。

    “嗯，这个简单。”

    小魔女说着小手一动，这个魔力铠甲就被她从小手上取了下来放在了地板上。

    “来，母亲大人，您试试吧。”

    “哦？还能取下来？有趣。”

    美妇说着掏出了一把长剑使出了三分力道一剑砍了下去。

    “叮！”

    黑色的魔力铠甲居然完好无损。

    “这...有趣。”

    美妇看着地面上的魔力铠甲又使出了5分力道是一剑劈下。

    “叮！”

    又是一声脆响，地面上的魔力铠甲居然依旧完好无损！

    “这...好吧。”

    这一次美妇再次举剑，使出了7分力道再次一剑劈下。
------------

07城5 夜精灵之城达纳苏斯

    “叮！”

    又是一声响，这个魔力铠甲上居然只出现了一道浅浅的痕迹。

    “靠，好结实呀，最后一击！”

    这一次凯丝蒂露使出了全力，一剑劈下。

    “叮！”

    这一次拉法莉娅的魔力铠甲上终于是出现了一道深痕，长剑已经深深的嵌了进去。

    “哇~~好结实。居然用了我十层力道才砍进去。虽然我不是角斗士，但是这也太结实了吧。乖女儿，你这招真厉害。”

    美妇看着地上的这个小小的魔力铠甲惊讶地说道。

    “嘻嘻，多谢母亲大人夸奖。小娅现在已经几乎可以不需要斗气了。斗气神马的都让它见鬼去吧，(*^__^*)嘻嘻……。”

    小魔女满脸自信地举着小手。

    “嗯~~~乖女儿，你真是好样的，妈妈为你骄傲。我们家的乖女儿呀~~终于不用被人欺负了呢。”

    美妇抱着小魔女的身体开心地说道。

    “嗯，嗯。”

    小魔女开心地把小脸靠在了美妇的身上蹭了蹭。

    “好了，既然你醒了就跟我一起去见见你的爸爸吧。”

    “嗯。”

    美妇说着牵起了小魔女的小手，母女两一起推开了房间门走了出去。

    “嘿嘿，乖女儿，最近你的魔力增长的蛮快的嘛，才三个月就达到了中级魔法师的水平了，不容易哦~~。”

    握着小魔女小手的美妇笑着说道。

    “嗯，母亲大人，再告诉你一个好消息，貌似黑魔法每一种我都能用，而且恶魔形态可以开启了。”

    小魔女说着张开了黑色的恶魔之翼。

    “哟~~瞧这小尾巴。”

    美妇一脸坏笑地故意捏了一下。

    “呀~~。”

    小魔女瞬间感觉身体脱力就要瘫软下去，却被美妇一把扶住继续前进。

    “讨厌啦，母亲大人你真坏。”

    小魔女娇羞地收回了自己的小尾巴和恶魔之翼。

    “凯丝蒂露夫人好。”

    3分钟后美妇搂着小魔女来到了议事厅门外。

    “嗯，赫卡利丝，伯爵大人在吗？”

    美妇看着女仆长问道。

    “在的，伯爵大人正在和夫人们商量小姐们假期出游的事情，夫人请进。”

    女仆长恭敬地打开了门。

    “嗯。”

    美妇应了一声牵着小魔女走了进去，她们的出现瞬间引起了众精灵和妖精的注意力。

    “哎哟~这不是凯丝蒂露姐姐么，你终于来了呀~。”

    “凯丝蒂露妹妹，来这边坐。”

    “哟~这不是拉法莉娅吗？都长这么大了呀，来，让阿姨仔细看看。”

    一大堆妖精和精灵都看着小魔女和美妇热情地打招呼，小魔女不在家的这段日子她们的关系好像好了许多。

    “哈哈，凯丝蒂露，你来得正好，咱们正在商量要不要去夜精灵们的拜月祭上玩玩呢。你怎么看？”

    就在此时女伯爵赫西拉斯看着凯丝蒂露问道。

    “嗯，不错哦~我没什么意见。”

    凯丝蒂露随便找了张椅子坐了下来。

    “拉法莉娅，你终于醒了，来，过来让爸爸抱抱。”

    女伯爵终于发现了被众阿姨蹂躏的小魔女。

    “嗯，父亲大人，小娅好想你哦~~。”

    小魔女说着扑进了女伯爵的怀中，在她的脸上亲了一口。

    “呵呵，小调皮，我可是听你的妹妹们说你在学院混得不错呀~~都跑到高级住宅区去过日子去了，每天还有一个小女仆跟着照顾你呀~~是不是真的？”

    女伯爵看着小魔女溺爱地问道。

    “嘻嘻，不瞒父亲大人说，是真的。”

    小魔女甜甜地笑着乖巧地说道。

    “嗯，有前途，哈哈哈哈，咱的女儿就是要这样。”

    女伯爵熟练地操着一口男声放声大笑，而小魔女则是满头黑线地看着这个父亲大人。

    .......xxx......

    三天前魔域的血魔城堡中，一个长得十分美丽的少女正一脸怒容地往外走。她的手中还握着一块血红色，碎裂成六块的灵魂水晶。

    “公主殿下，您真的要出去吗？可是始亲王陛下说过了这段时间魔界比较混乱不允许您随便外出的。”

    一个看起来像是仆人的英俊男子跪在一个美丽的少女面前一脸着急。

    “让开，扎尔马斯，弗拉迪斯都死了，本公主怎么能不坐视不理？”

    美丽的少女一身红衣，一脚把这个帅气的仆人踢开就要离开。

    “公主殿下，请三思，亲王陛下吩咐过这段时间魔域政局比较混乱不许您随意外出。而且弗拉迪斯只是一个小小的伯爵犯不着公主殿下为他担心。”

    帅气的仆人再一次拉住了红衣少女。

    “滚，信不信我吧你的心脏挖出来。”

    红衣少女一把甩开了仆人的手，雪白的小脸上青筋暴露，显然已经到了愤怒至极的地步。

    “额....小的不敢。”

    帅气的仆人躬身退下。

    “哼。”

    “哐啷！”

    红衣少女冷哼一声一脚踢开精美的玻璃窗。在鲜红的血月下张开了2对血红的翅膀朝着魔域的入口，恶魔之门飞了出去，留下了满脸郁闷的仆人......。

    .......xxx......

    于是临近黄昏时分，一家子大大小小的精灵和妖精终于在磨磨蹭蹭之后起飞了。天空中漂浮着漫天的飞行契约兽，有女伯爵的风霜巨龙，还有龙鹰，角鹰兽，雷鹰，双足飞龙，风暴巨鹰，甚至还有会飞的鱼？

    “父亲大人...那是什么鱼？”

    小魔女做在女伯爵的怀里指着埃希米尔的飞鱼问道，这次用两片宽大的鱼鳍在空中飞舞的怪鱼让小魔女的小脑瓜有些不够用了。

    “啊~~那个啊，是你埃希米尔阿姨的风灵鳕鱼，这可是一种很稀有的水系魔兽，而且大海中只有这一种魔兽能够飞上天的。”

    女伯爵指着那条奇怪的飞鱼解释道。

    “哦~~那，父亲大人拜月祭到底是什么节日呀？”

    小魔女看着女伯爵的脸庞天真可爱地问道。

    “哦~~拜月祭呀，是夜精灵们最重要的节日每十年一次，据说这一天月神艾露尔会以精灵的形象降临世间，给予最勇敢的精灵月神的祝福。”

    女伯爵溺爱地摸着小魔女的小脸说道。

    “哦~~？”

    “后来拜月祭逐渐成为了整个精灵族的大庆典，精灵族的大家都会去参加。一来大家是去凑个热闹，二来着是希望能够得到月神的祝福。据说获得了这个月神祝福的精灵大多数都成为了精灵族出名的将军。”

    女伯爵对着小魔女耐心地讲解道。

    “哦~~听起来好像很不错的样子。”

    （嘿~月神的祝福吗？不知道我能不能拿到呢。）

    小魔女看着前方的天空一脸向往。

    “嗯，拜月祭可是精灵族的一大庆典，而且拜月祭上有很多好吃好玩的东西哦~~。”

    坐在女伯爵身后的凯丝蒂露看着满眼星星的小魔女笑着说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……好吃的么~~。”

    小魔女听到了好吃的这几个字她的吃货属性又被激活了，想着各种没有吃过的美食，小魔女的口水都快流出来了。

    “小馋猫，看你那馋样。”

    女伯爵溺爱地捏了捏小魔女的小脸蛋，小魔女眯着眼睛依偎在了她的怀里。风轻轻地吹着，小魔女一路上都很亢奋，也许是睡了3天的缘故吧。她现在的精神状态非常好。一路上问着各种各样的问题，女伯爵和凯丝蒂露也耐心地为她一一解答。

    一路飞行的一家子很快的就在一系列检查下穿过了月之门，朝着夜精灵主城达纳苏斯的方向飞去。随着时间的推移，穿过一片充满紫色雾气的夜歌森林之后一座被绿树环绕的巨型城池出现在了小魔女的眼前。

    与血精灵们的建筑风格不同，夜精灵们的建筑基本上都是由洁白的月光石和植物镶嵌组合而成，看起来既古老又神秘。而在这古老而神秘的精灵城中还透露着一股庄严萧杀的气息。

    达纳苏斯的周围，一颗颗巨大的战争古树扎根在地面上它们就像精灵族的卫士一般守护着这座精灵城池。

    “哇~~好壮观，好热闹哦~~。”

    （还真是像呢，跟wow里的达纳苏斯相差无几，不过咱不是从树洞进去的。而且它也不是唯一的精灵城。）

    小魔女看着美丽壮硕的达纳苏斯不由得赞叹了起来，这个时候的达纳苏斯门口已经是可以用人满为患来形容了。各种精灵和妖精，还有一些稀少的人族，虽然来往的人口很多，但是夜精灵们还是布置了大量的人手一一对进入达纳苏斯的来客进行仔细盘查。

    “好，大家跟我来。”

    女伯爵说着拍了拍风霜巨龙的脑袋指挥着巨龙朝着达纳苏斯门口的降落点飞去。

    “这位大人，您好，请问你们是来参加拜月祭的吗？”

    就在女伯爵带着一般妖精和精灵降落的时候，一个在达纳苏斯门口站岗，穿着银色铠甲，紫色皮肤的夜精灵战士走了过来行了个礼问道。

    “这位兄弟，原月神与你同在。我们的确是来参加拜月祭的，这是我爵位胸针，她们是我的家人。”

    女伯爵说着把自己胸前的那个旋风形的闪亮胸针取了下来递给了精灵战士。精灵战士则掏出了一个小道具验证了一下女伯爵的徽章。

    “啊，原月神与你同在。尊敬的赫西拉斯风行者大人~~真幸运能在这里遇见您。

    精灵战士认出了赫西拉斯的徽章热情地说道。

    “呵呵，这位兄弟，我们可以进去了吗？”

    女伯爵挑了挑秀眉看着精灵战士问道。

    “当然可以，请进，请进。”

    精灵战士笑了笑热情地带着这一家子走进了达纳苏斯城。夜色降临，整个达纳苏斯城在夜色的笼罩下显得格外的美丽，但是此刻的她们却不知道到一股危险正在朝着整个夜精灵族慢慢地接近中。
------------

076 拜月祭庆典绑架事件

    走进达纳苏斯的月光石大门，洁白的城市街道上来往着形形色色的精灵和妖精。还有不少的商贩在路边贩卖小吃，玩具，衣服，兵器之类的东西。

    “大家都各自去玩玩吧，等会23点拜月祭开始的时候，咱们在月神殿的门口集合。”

    走进城后的女伯爵对着自己的一大帮妻小们说道。

    “是，老爷大人。”

    众女齐齐应道。

    “好了，乖女儿，我们也走吧~~。”

    凯丝蒂露说着也牵起了拉法莉娅的小手。

    “那父亲大人呢？”

    小魔女看了看女伯爵问道。

    “乖女儿，爸爸要去办点事，你们先玩，一定要听妈妈的话哦~~。”

    女伯爵弯下了腰在小魔女的额头是亲了一口温柔地说道。

    “嗯，嗯，小娅会听话的，爸爸再见。”

    小魔女甜甜地应了一句摆了摆小手，看着女伯爵消失在熙熙攘攘的街道上。

    “草药烤蛋~~草药烤蛋~~香喷喷的草药烤蛋只要50银币一份咯~~。”

    女伯爵的身影刚刚消失，一个精灵小贩的声音出现在了小魔女的耳中。

    “哇~~好香~~母亲大人，小娅要吃那个。”

    “咕噜~~。”

    随着精灵小贩的吆喝声，一道诱人的蛋香飘了过来，小魔女的小肚皮也配合地叫了起来。小魔女立马化身为小吃货指着一个街边摊流着口水。

    “你呀，你呀~~真是个小馋猫。”

    美妇牵着小魔女朝着街边摊走了过去。

    “大哥，这个给我们来两份。”

    美妇说着递出了一个金币。

    “好嘞，这位美丽的夫人，您的草药烤蛋。”

    精灵小贩说着把两份用树叶包好的草药烤蛋递给了美妇。

    “来，小馋猫，你的。”

    美妇说着把一份草药烤蛋递给了小吃货。

    “嗯。”

    早就迫不及待的小吃货捧着手中的美食一口咬了下去，但是下一秒她就郁闷了。

    “呀~~好烫，好烫，好烫~~哈~~哈~~哈~~。”

    没有注意到温度的小吃货小香舌都烫麻了，她是赶紧大口呼气为自己受伤的小香舌降温。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    美妇看着小魔女的?逖??牡卮笮Α?p>　　“吾~~讨厌了，母亲大人，看我烫到了你还这么开心。”

    小魔女一边降温一边用她的粉拳砸着美妇。

    “呵呵，好了，好了，乖女儿，别难过了。谁叫你那么心急，没看到人家刚烤熟么？来，来，来，看妈妈的。”

    美妇说着一挥玉手，她的手中泛起了点点冰花，瞬间她手中的草药烤蛋的温度就被降低了下来。

    “来，乖女儿，你吃妈妈这个。”

    美妇说着把手中的食物递给了小吃货。

    “嗯。”

    小吃货接过了美妇手中的那份被冷却后的草药烤蛋，一口咬了下去。药草的独特味道加上诱人的蛋香，还有适量的作料使得这个草药烤蛋的味道极好，一口下肚就有让人食欲大增的感觉。

    “哇~~母亲大人好厉害，这个温度刚刚好呢。”

    小吃货幸福地吃着手中的美食笑着说道。

    “呵呵，那是。”

    美妇再次一挥手，把手中的另一份美食也冷却了一遍之后开始享用了起来。

    “唔~~唔~~母亲大人，小娅要吃那个。”

    刚刚消灭完草药烤蛋的小吃货又盯上了另一份美食。

    “好，好~~真是的，这孩子。”

    美妇无奈地牵着小吃货朝着另一个街边摊走了过去......。接下来的几个小时的时间里，小吃货跟着美妇幸福地在街上大吃特吃，直到她们被一只萝莉的出现才彻底地改变了她们的美食消灭作战计划。

    “凯丝蒂露阿姨，不好了，母亲大人出事了，她被一群蓝头发的怪叔叔带走了。”

    就在美妇陪着小吃货享受美食的时候一个蓝发小妖精出现在了美妇面前。

    “啊？埃希米尔出事了？法兰狄，在哪？快带我去看看。”

    美妇听了小妖精的求救问道。

    “在这边，阿姨，快跟我来。”

    “嗯，乖女儿，我们走。”

    于是在蓝发小妖精的带领下，美妇抱着小魔女朝着她所指的方向跑去。

    “阿姨，快救救母亲大人，她被那群怪叔叔带到这个房子里面去了。”

    蓝发萝莉指着一栋上面写着蓝月旅店的建筑，小脸上泛着泪光。

    “好，乖女儿，你照顾好法兰狄，妈妈去去就回。”

    美妇拍了拍小魔女的肩膀走了进去。

    “嗯，母亲大人，您放心吧。”

    小魔女点了点她的身上光芒一闪出现了一套黑色的魔力铠甲，陪着小妖精等在了门口。

    然而此刻冲进旅店寻找埃希米尔的凯丝蒂露却闻到了一丝奇怪的味道。

    “这位客人，您要住店吗？”

    就在美妇刚刚走进旅店的时候一个旅店伙计走了上来看着她问道。

    “额...不用，我找人，请问你们有没有看到一个蓝发少女，大概这么高，挺漂亮的。”

    美妇对着旅店伙计形容起了埃希米尔的模样。

    “没有...没见过。”

    旅店伙计回答的并不是很干脆。

    “啊~~~！”

    就在此时，一声高分贝的尖叫声从旅店的2搂传来。

    “糟糕，埃希米尔，走开。”

    美妇说着一挥手推开了旅店伙计就往楼上冲去。

    “你要去哪？”

    就在此时那个旅店伙计居然抓住了美妇的玉手。

    “滚！”

    美妇回身一拳就砸在了旅店伙计的脸上。

    “哎哟~~。”

    旅店伙计捂着脸退了下去。

    “哼。”

    美妇冷哼一声继续朝着尖叫声传来的方向跑去，当她冲到2搂走廊上的时候终于是发现了正被困在一个水球中的埃希米尔，此刻的她早已经陷入了昏迷，已经是被一个蓝发男子反手抓在了那里。

    而另一个男子却在往埃希米尔身上捆绳子，一副完全不是好人的模样。

    “住手，烈焰冲击。”

    凯丝蒂露一挥手，两条红色的火焰圆弧瞬间从半空中冒了出来朝着两个男子飞了过去，她的身躯也随后而至。

    “哼，放弃吧人类，你不可能是我们的对手的。碧波之盾。”

    随着蓝发男子一挥手，一道水蓝色完全由水形成的盾牌瞬间出现在了他的面前。

    “呲~~呲~~。”

    两团火焰冲入了水蓝色的水盾之中瞬间消失，显然，这两个烈焰冲击并没有对他们造成什么实质性的伤害。

    “哦？是吗？黑暗龙息术！”

    随着美妇双手平推，一个直径两米的黑色魔法阵瞬间出现在了她的手中，一颗巨大的黑色龙头从魔法阵中冒了出来。

    “吼！”

    黑色龙头的口中喷出了一片黑色的火焰，黑色的火焰的威力明显要强过蓝色的水盾，水盾连抵抗都没有做到就直接被黑色的火焰吞噬殆尽。

    “靠，黑魔法。”

    “该死，碧波之浪。”

    两个蓝发男子齐齐一吼，两条水龙瞬间凭空出现朝着扑面而来的黑色火焰冲了过去。

    “呲~~~。”

    两条水龙居然与黑色火焰同时消失，由于火焰与水的碰撞，整个走廊里冒起了大片的水蒸气。然而就在此时美妇的嘴角却微微上翘，露出了胜利的笑容。

    “黑炎秘法，黑龙吞噬。”

    随着她一挥手，手中的魔法阵随之一变，喷射完黑色火焰的巨大的龙头并没有消失，而是继续凝实，一个比刚才还要黑的多的巨大龙头冒了出来。

    “嗷！”

    巨大的龙头朝着两个蓝发男子一口咬了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    两个蓝发男子身上的法力护盾瞬间被摧毁，他们身上的碧波护身符也在抵消了大部分火焰伤害后直接炸裂。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫声响起，这两个刚才还嚣张无比的蓝发男子已经倒在地上开始翻滚着试图扑灭浑身的黑色火焰。

    “哼。”

    美妇直接从这两个打滚的家伙身上跳了过去来到了埃希米尔的身边。

    “埃希米尔，你没事吧？”

    美妇扶起了躺在地上昏迷不醒的蓝发埃希米尔问道，可是埃希米尔好像并没有醒过来的意思。

    “哎，看来只能先把她弄出去了。”

    美妇说着背起了埃希米尔就往楼下走去。

    “碧波之牢！哟~伤了本少的手下，这么快就想走啊？”

    就在此时一个身穿蓝袍的蓝发少年一脸高傲地挡在了凯丝蒂露的面前，随着他一起出现的还有一个湛蓝的圆球形泡泡，直接对着凯丝蒂露和埃希米尔罩了下来，躲闪不及的凯丝蒂露就被直接罩在了这个叫做碧波之牢的泡泡里面。

    “切，原来就是你个渣渣干的？你究竟想干什么？”

    凯丝蒂露看着眼前的蓝袍男子也有些郁闷了，这个碧波之牢可不是一般的水系魔法。而是水妖精王族特有的招数，而且从这个魔法的颜色上来分辨，显然已经是达到了最高级的地步。

    而且这个魔法有一个特点就是内部极难被破坏，可以通过不停的注入魔力来维持它的强度，最令人头疼的就是在这个碧波之牢内完全不可能释放火系魔法。这个魔法可谓是水系魔法中的困人王牌之一。

    “嘿嘿，我不想干什么，只是，这是我们的家务事，你没必要管。”

    蓝发男子说着一挥手张开了水蓝色的妖精之翼，然而与其他水妖精不同的是他的翅膀稍微大了一圈，而这在妖精王国里是王室血统的象征。

    “好了，废话不跟你多说了，你们两个笨蛋还不赶紧给本少爬起来？”
------------

077 小魔女大显神威

    蓝发少年指着两个刚刚扑灭火焰的蓝发男子大骂。

    “是，少主。”

    两个蓝发男子从地上爬了起来，而这个蓝发少年则用手抓着碧波之牢继续维持着魔力输入。

    （该死的，我怎么就不会雷系魔法？和奥术魔法？果然专精一样还是有弊端么？）

    凯丝蒂露一边想着，一脸郁闷地看着蓝发男子。

    “你们两个把小公主送回碧波城去让二哥发落。”

    蓝发少年指了指埃希米尔对着两个蓝发男子说道。

    “是，少主。”

    两个蓝发男子架着昏迷中的埃希米尔就朝着楼下走去。

    “嘣！”

    就在此时两支乌黑并且刻印着魔法阵的羽箭对着两个蓝袍男子飞了过来。

    “碧波之盾。”

    蓝发男子再一次撑起了碧波之盾，但是下一秒让他吃惊的情况出现了。两支铁质的羽箭居然插在了碧波之盾的上面，瞬间是电花大闪。

    这就是小魔女这三个月来修行的重大成果之一，用附魔技术和铭文术经过双重刻印附加了双重黑暗雷电咒的金属箭矢。

    “砰！”

    “砰！”

    由于物理现象，水流受到了电流的袭击，碧波之盾中的魔力平衡瞬间被破坏，碧波之盾毫无悬念的被击碎。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    随着三声弓弦响，六支颜色各异的羽箭朝着两个蓝发男子飞了过来。两支是水蓝色刻印着寒冰魔法，两支是翠绿色刻印着自然魔法，两支是土灰黄刻印着大地魔法。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    六支刻印着魔法的箭矢同时命中了各自单飞目标。瞬间是大地锁链，寒冰箭，自然缠绕三中魔法同时发动。两个蓝发男子的身上瞬间被大地锁链捆住，然后又被树藤纠缠，最后还结出了一层薄薄的冰晶。

    “砰~~砰~~。”

    两个大冰坨倒在了台阶上，直接滚了下来。要是有护身符，这两个蓝发男子未必就不是小魔女的对手，可是现在嘛....。

    “妈妈，妈妈，你没事吧？水之纯净。”

    蓝发小妖精抱着自己的母亲一挥手一个水蓝色的魔法阵出现在了她的身上。

    “哎呀，母亲大人，她怎么没下来？”

    小魔女这才想起了自己的老娘于是赶忙跑上了走廊。

    “母亲大人，母亲大人。坏蛋，快放了我的母亲大人。”

    走上走廊的小魔女这才发现了被困在碧波之牢中的凯丝蒂露她撅着小嘴看着蓝发男子，举起了手中的弓箭，指着控制着水牢的蓝发男子，小脸上一脸愤怒。

    “哼，那两个没用的东西，居然这么快就被收拾了。看来我也没有困着她的必要了呢，这样吧小家伙，只要你们把埃希米尔交出来，我就放了她，怎么样？告诉你一件事，被碧波之牢困久了可是会窒息的哦~~。”

    蓝发男子看着小魔女的小脸狡猾地说道。

    “靠。”

    （这个就是碧波之牢吧？那个貌似跟某部长死人而且天天回忆的日漫里的水牢术很像的困人魔法，不过他说的好像和我记得不一样呢。）

    小魔女鄙视地看了这个蓝发少年一眼，但是她并没有马上相信蓝发少年的话。而是掏出了手中的铁质羽箭。因为她在若依给她的魔法书上看到过碧波之牢的说明书，貌似这个魔法没有憋死人一说。

    因为本身碧波之牢就是用来困人的说，并不是用来杀人的。它们是水妖精常年用来关押重犯的一种方式，只要是不会水系魔法的困进去都完蛋。

    “你要做什么？”

    （难道她知道碧波之牢的功能？）

    蓝发少年看着小魔女的举动有些郁闷了。

    “嘻嘻，大哥哥，人家要打碎你的蛋。”

    小魔女不怀好意地看了看蓝发少年毫不犹豫地拈弓搭箭。

    “蹦！蹦！蹦！”

    三声弓弦响，九支黑色的羽箭化作一条直线朝着碧波之牢飞了过去。

    “碧波之墙。”

    “砰！砰！砰！......。”

    瞬间九支羽箭扎入了湛蓝色的水墙上，电花闪耀，整个碧波之墙上的魔力排列方式被黑色的雷花破坏殆尽。

    “轰！”

    整个水墙瞬间崩塌，漫天水花雷光飞溅，整个走廊都被水雾和雷光覆盖了。

    （幽幽，给我一瓶小瓶隐身药水。）

    （r!）

    只见无良小妖精一挥手，小魔女的身形瞬间消失在了空气中。

    （闪现术，闪现术。）

    小魔女暗中启动了黑色皮靴上刻印的闪现魔法阵，直接是横穿了15米的走廊出现在了碧波之牢的后面2米处位置。

    “给我破，炎爆箭。”

    为了救母的小魔女瞬间掏出了箭袋中所有的炎爆箭矢，直接朝着碧波之牢直接投掷了出去。

    虽然小魔女有想过用刻印了黑暗雷咒的箭矢来直接攻击，但是由于水会导电的特性这个想法被她直接否决掉了。而且火焰魔法就算是强大也很难伤到身为火焰*师的凯丝蒂露。

    （乖女儿好样的。）

    困在碧波之牢中的凯丝蒂露看着小魔女的出色表现十分开心。

    “轰！轰！....。”

    一连串的爆炸声响起，碧波之牢的颜色明显变淡。

    “该死，这个小家伙怎么这么狡猾？碧波之牢。”

    虽然小魔女的计划很成功，但是在碧波之牢即将破碎的一瞬间，另一个碧波之牢又出现在了凯丝蒂露的身边，凯丝蒂露再一次被困了进去。

    “你...太过分了。”

    （幽幽，给我一瓶高级魔力爆发药水。）

    小魔女一边看着眼前的蓝发少年怒骂，另一边却把小手藏在了身后。

    “嘿嘿，多谢夸奖。你还是老老实实交人吧，就凭你一个弓箭手是打不赢*师的。”

    蓝发少年一脸嚣张地看着小魔女说道。

    “哦？是吗？看我的黑暗龙息术。”

    就在此时小魔女突然把小手伸了出来，一个与凯丝蒂露如出一辙的巨大龙头出现在了她手中的魔法阵中。

    “吼！”

    黑色的火焰喷射而出。

    “嘿嘿，早就料到你有后手。水之秘术，碧波守护，真没想到你居然是个火系魔法师，不过你不可能攻破我的碧波守护。”

    随着蓝发男子一挥手，一头湛蓝色完全由水系魔法元素形成的鲸鱼出现在了他手中的魔法阵中张开了巨口朝着小魔女和她的黑暗龙息术一口吞来。

    “哈哈哈哈，怎么样？输了吧？”

    看着被蓝色鲸鱼吞没的小魔女蓝发少年狂妄地笑了起来。

    （哼，这个该死的家伙，等我出去了，咱们家宝贝要是有什么事情我绝对不会放过你。）

    凯丝蒂露看着狂笑的蓝发少年一脸愤怒。

    “哎哟，哎哟，这位小姐，你这样看着本少也没用的，虽然本少没剩下多少魔力了。但是这个碧波之牢维持到本少找来援军还是没问题的，今天埃希米尔我们是要定了，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    蓝发少年看了一眼碧波之牢中的凯丝蒂露再次狂笑了起来，然而在下一秒他彻底笑不出来了。

    “黑龙啸！”

    原来小魔女刚才那一瞬间再次使用了一次闪现术，仅仅闪出了2米直接出现在了蓝发少年的身后，高级魔力爆发药水的10000点魔力优势瞬间被体现了出来。

    “吼！！”

    一条巨大的黑暗火龙瞬间从小魔女手中的魔法阵里钻了出来，直接把蓝发少年和他的碧波之牢一口吞了下去。

    “轰！！”

    “砰！”

    一声爆炸声，带着一声蓝发少年身上碧波护符破碎的声音。巨大的黑龙化作了愤怒的火焰无情的将他吞噬。

    “啊！”

    失去了碧波护符的守护，蓝发少年一声惨叫满身黑炎地倒在了地面上。刚才这一瞬间服用过高级魔力爆发药水的小魔女所释放出的魔力总量达到了惊人的1万点。

    而蓝发少年虽然是*师但是他也只是刚刚进阶，只有25000点魔力总量，他的两个碧波之牢各用去了5000点。一个碧波之墙用去1000点。刚才那个碧波守护也是用去了10000点再加上维持碧波之牢10秒消耗掉了2000点魔力。

    这下看着黑龙啸的袭来，蓝发少年身上的仅仅1000点魔力已经是起不到什么防护作用了，就连碧波之牢也维持不住了。此刻躺在地上嚎叫翻滚的蓝发少年终于是扑灭了黑色烈焰，自己也疼的晕了过去。

    “哈~~母亲大人，您终于没事了么~~。”

    小魔女用尽了魔力无力地跌坐在了走廊的地板上。

    “哼，臭小子，敢欺负我的宝贝女儿，看我怎么收拾你。”

    脱困后的凯丝蒂露瞬间身上黑气狂冒，背后的恶魔之翼猛然张开，就连头顶的恶魔之角也冒了出来，很显然，这个状态下的凯丝蒂露已经是到了怒不可揭的地步。

    她虽然也是*师等级，但是她可是魔女族。她的魔力总量达到了可怕的40000。之所以刚才没有下杀手直接干掉那两个蓝发男子，那是因为她的目的是救人。但是现在嘛....。

    只见凯丝蒂露一把把小魔女抱在了一边。一挥手，一个直径10米的巨大黑暗魔法出现在了她的手中。

    “母亲大人住手！小娅没事了，埃希米尔阿姨也已经没事了，请不要动杀他。”

    小魔女不知从哪里来的力量瞬间抱住了暴怒中的凯丝蒂露的小蛮腰。

    “哼，臭小子算你走运。”

    凯丝蒂露说着一挥手，解除了自己的恶魔形态，手中的黑暗魔法阵也化作一道道黑色的魔力钻入了她的玉手之中消失不见。

    “哎~~乖女儿你真是太好心了，将来可要注意了~~。”

    凯丝蒂露温柔地抱起了地板上的小魔女笑着说道。

    “嗯...母亲大人最好了...小娅最喜欢你了。”

    小魔女说着在凯丝蒂露的脸上亲了一口，闭上了紫色的双眸沉沉地睡去......。
------------

078 月神的奖励

    “哎~~这孩子。”

    凯丝蒂露说着把小魔女的娇躯用了一个公主抱抱了起来，走下楼去。如今的小魔女已经有一米五的身高了，已经没有半年前那么小个了。

    “埃希米尔~~你没事吧？他们到底是什么人啊？”

    3分钟后，在另一家旅店的房间里，凯丝蒂露看着刚刚醒过来的蓝发女子问道。

    “没事，多谢凯丝蒂露妹妹相救了。那个家伙是我7哥，听他说好像父王前一段时间去世了，他们兄弟几个正在争夺王位呢。哎~~说起来真是家门不幸。”

    蓝发妖精摇了摇头郁闷地说道。

    “那他们为什么绑架你呀？”

    凯丝蒂露无语地问道。

    “呵呵，听说我大哥，3哥和4哥分为了一派，而他和2哥6哥三哥也组成了一派。而大哥跟我从小关系比较好，他才想到来绑架我。哎~~本来嫁给伯爵大人之后家里的事情我就不想管了，王位什么的让他们争去吧。”

    蓝发妖精也是一脸的郁闷。

    “额...好复杂的样子。行了，埃希米尔姐姐，你多休息，等会时间到了咱们一起去参加拜月祭。”

    凯丝蒂露复杂蓝发妖精睡下给她盖上了柔软的被子。

    “嗯，谢谢妹妹了，法兰狄就托给你照顾一下了。”

    蓝发妖精说着闭上了眼睛。

    “凯丝蒂露阿姨，妈妈她怎么样了？”

    蓝发小妖精看着凯丝蒂露担心地问道。

    “没事，她就是累了，多休息休息就好了。好了，你就乖乖地在这陪着她吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露摸了摸小妖精的小脑瓜走进了另一个房间，此刻的小魔女正躺在床上盖着被子，眉头紧锁。

    （幽幽，幽幽，你怎么了？）

    小魔女的意识在梦中看着虚弱的无良小妖精担心地问道，自从三天前幽幽再一次为小魔女开启神力护盾就陷入了昏迷之中，现在一直没有醒过来的意思。

    （能量枯竭，面临崩溃......。）

    就在此时一个机械式的声音出现在了小魔女的梦境中。

    （幽幽~~幽幽~~振作一点。）

    小魔女轻轻地捧着着虚弱的小妖精担心地说道。

    （找到新的能量来源，连接中......。）

    紧接着小魔女就看见一道光芒从天而降直接照射在了无良小妖精的身上。

    （r，警告，警告，能量源出现强烈抵抗，请求支援，请求支援！）

    随着这声机械式的声音再次响起，无良小妖精的身体变得透明了起来。

    （轰隆！！轰隆！！）

    小魔女的梦境中雷声大作，一道道黑色的粗大电蛇朝着光柱轰击而去。

    （幽幽，加油，加油。）

    小魔女把无良小妖精的身体拥入了怀中，她现在只有一个想法，就是帮助她，尽全力帮助她，这只无良小妖精虽然比较讨厌。但是，关键的时候还是让小魔女受益良多。而且半年多的感情也不是说割舍就能割舍的。

    （轰隆！！轰隆！！）

    在黑色电蛇的轰击下光柱出现了裂痕。

    （能量源严重不足，关机中......。）

    随着这声响，小妖精的身体逐渐变得透明了起来，而去越来越透明，随时都有可能消失掉一般。

    （哈哈哈哈~不管你是什么？居然想吞噬我的灵魂？找死。）

    就在此时一个黑甲女子的身影出现在了小魔女的梦境之中，只见她一挥手朝着金色的光柱拍去，而这个黑甲女子就是小魔女梦中的那个凶悍的女子。

    （滚，别想伤害我们家幽幽。）

    就在此时小魔女愤怒地一挥手，数到金光瞬间出现在了她的梦境中，朝着那个黑甲女子轰击而去。

    （轰！轰！轰！.....。）

    （啊~~！你...你怎么能这么对我？）

    黑甲女子被金光击中，一阵惨叫化作一道黑色的能量被金色光柱形成的大手一把抓住，融入了无良小妖精的身体之中。

    （轰隆！！！）

    小魔女的梦境中一声巨响，天空崩塌大地碎裂，她只觉得眼前一片漆黑从梦境中脱离了出来。

    （获得新能量源，重新开机，能量融合中...目前进度1%......。）

    小魔女再次听到了一声机械式的声音正式陷入了沉睡之中。

    “乖女儿，醒醒...醒醒。”

    3个小时后小魔女的耳边出现了凯丝蒂露温柔的声音。

    “哈~~~母亲大人，我们这是在哪呀？”

    困倦的小魔女睁开了眼睛看着周围陌生的一切问道。

    “好了，乖女儿，你也该起来了，睡够了吧，拜月祭仪式快开始了。”

    凯丝蒂露看着床上的小魔女说道。

    “嗯，母亲大人，我这就起来。”

    小魔女说着掀开了被窝从床上爬了下来。

    “凯丝蒂露妹妹，你们准备好了吗？”

    就在此时蓝发妖精母女两出现在了她们的门口。

    “嗯，走吧，埃希米尔姐姐。”

    “好。”

    于是两个美妇牵着各自的小女儿朝着达纳苏斯的月神殿走去。一路上小吃货的嘴里已经是塞满了各式各样的街边美食。两只萝莉被两个美妇牵着在密集的人群中缓缓地穿行。

    随着她们的接近，一个通体由白色月光石铸成的巨大神殿出现在了她们的眼前。此刻神殿门前的大广场上面已经是人满为患了。

    “哈~~埃希米尔，凯丝蒂露，你们终于来了呀。”

    10分钟后，终于是在母女四个艰难的挤进人群的时候那个叫做克里斯蒂娜的白精灵发现了她们。

    “嗯，是呀，好热闹的样子呢。这个拜月祭我是第一次来呢。”

    凯丝蒂露看着拥挤的大广场说道。

    “嗯，嗯，姐妹们你们知道吗？听说十年前那个被授予月神祝福的血精灵成为了银月城的游侠将军呢。貌似还得到了风妖精之王授予的风行者称号，貌似名字叫西艾尔什么的。”

    一个一头红发的火妖精美妇看着众女一脸兴奋地的说道。

    “嘿？好像听起来不错哦~~。”

    众女开始叽叽喳喳地议论了起来。

    “哈哈，我可爱的老婆们，你们的老公回来了。”

    就在此时女伯爵是身影出现在了众女的面前。

    “老公~~。”

    众女酥到骨子里是声音齐齐叫道，引得旁边的单身精灵小伙子们看着女伯爵是羡慕嫉妒恨。

    “父亲大人。”

    一大堆萝莉瞬间冒了出来，女伯爵这边是一幕家庭美满，羡煞旁人。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    就在此时一阵悦耳的银铃声响起，顺着铃声传来的方向看去，月神殿拱门的正中间挂着一个漂亮的银铃，它在魔力的驱动下轻轻地敲响了23下。虽然声音不大，但是却能让全场的观礼民众听的清清楚楚。

    随着铃声的敲响，整个月神殿的圆形屋顶就像是一朵花朵一样盛开，一个漂亮的圆形祭坛出现在了月神殿的正中间。就在此时一个身穿白袍的月神殿大祭司出现在了精灵们的视线中，只见她莲步轻移通过洁白的阶梯缓缓地走了上去。

    “伟大而又无暇的月神，您的仆人在此请求您的降临。又到了十年一度的拜月祭，请您赐予您虔诚的信徒月神之祝福......。”

    大祭司一边念着咒语一边跪拜了下去，紧接着前来观礼的民众也都陆续地跪拜了下去。就在此时一道皎洁的白色光芒从天而降，直接照射在了祭坛上。

    “乖女儿，跪下。”

    凯丝蒂露拉来拉仍在站着看天空的小魔女说道。

    “哦~~。”

    小魔女应了一句也跪了下来。

    （搞什么飞机？）

    不理解的小魔女把小脑瓜抬了起来仍然看着天空中的那道光柱。就在此时不可思议的现象发生了，一道白光闪过，一个穿着轻甲的美女虚影发着淡淡的白光出现在了天空中，然而此刻的小魔女却暗骂了起来。

    （(#?′)靠，这特么不是沙利叶么？又是这个死人y，难道他就是月神？）

    小魔女无语地看着天空中的虚影，然而就在此时一个出乎所有精灵预料的情况出现了，往年只是出现一会就消失的沙利叶虚影居然朝着小魔女的方向笑了笑，然后小魔女只觉得有一种什么东西钻进了自己的体内，然后消失了。

    “诶？月亮女神笑了？”

    由于沙利叶穿的是那种很中性的铠甲，所有没听过他说话的精灵们都以为他是女神。

    “是耶，好像是冲着我们这边呀？”

    小魔女身边的萝莉们开始叽叽喳喳地讨论了起来。

    （呵呵，小家伙，看在你表现不错的份上这额外的20000个能量单位就送给你了，顺便提示一下，月神祝福是不会给你了，哈哈哈哈。）

    就在沙利叶的虚影消失的时候，小魔女的脑海中响起了沙利叶的留言。

    （靠，明摆着不给我，气人。）

    小魔女郁闷地撅起了小嘴鄙视了一下这个被称作月神的沙利叶。

    （不过也好，那么咱应该用这20000点能量做什么呢？幽幽~~幽幽。）

    （能量融合中，目前进度2%。）

    小魔女在脑海中呼唤起某只无良小妖精的名字，却换来了一句冰冷的机械语。

    （靠，服了你了。）

    小魔女无语地看了看正在融合能量的进度条把自己的意识从脑海里拉回了现实。然而就在此时精灵们却不知道一场惊天动地的风暴正在朝着达纳苏斯悄悄地接近中。
------------

079 怒涛之序曲

    达纳苏斯的西海岸，北蓝雪海岸。此刻的海岸上正覆盖这一层厚重的浓雾，一个个身形庞大人形的生物正从深蓝色的海水中冒了出来，它们面目狰狞。长相极丑，却身高体壮。

    它们的手中有的拿着钢叉，有的拿着镰刀。而且它们的皮肤上还覆盖着青色的鳞片。最奇怪的是，它们都用一条巨大的尾巴走路。

    “快点，你们这些笨蛋。萨特族的军团已经占领了港口，都特么给老子快速登陆把港口变成我们的前哨基地。”

    就在此时一只比同伴高出数倍的巨大怪物扯着嘶哑的怪声对着身边的同伴大吼。

    “是，将军大人。”

    沙滩上的怪物齐齐一声吼，迅速地冲海水中钻了出来。与它们一起钻出来的还有一些站着四肢的鱼怪，看它们走路的样子就不像是战斗生物。

    “啪！”

    “快点，你们这些卑贱的奴隶，赶紧上岸修建前哨基地。要是今天2个小时内你们还没有完工明天早上的晚餐就是你们身上的肉。”

    一声鞭响划破了空气，一个手持长鞭的人形怪物抽打着鱼怪傲慢地说道。

    “咕噜~~咕噜~。”

    鱼怪们用它们的鱼眼睛瞪了监工一眼，嘟囔着用它们极其丑陋的行走姿态爬上了沙滩，有的砍树，有的三五成群地聚成一团搬运砖石修建防御工事去了。

    “法兰克西斯，这次的突袭准备的怎么样了？”

    就在此时一个长着六只手摇着蛇尾巴的女性怪物带着一大群女性怪物出现在了沙滩上用她沙哑的声音对着这个巨大的怪物问道。

    “报告法斯利海巫大人，萨特族那边已经准备好了，这片沙滩就是他们帮我们夺下来的。我们的海蝎，飞蛇和剧毒蜥蜴已经就位。后续部队，巨鳌螃，龙龟和寄居蟹也很快就能到达。”

    “另外，也请海巫大人和您的海巫军团做好准备，如果我们在黎明时分发动突袭一定能够打夜精灵们一个措手不及。”

    （哼，要不是看在你是女王陛下的妹妹，老子迟早收了你这个妖孽。）

    巨大的怪物拉着它沙哑的嗓子报告道。

    “嗯，很好，请将军放心，我的姐妹们已经坐着她们的飞鱼以最快的速度赶来了。而且女王陛下也带着皇家卫队过来了。”

    女性怪物的脸上露出了一脸难看的笑容。

    “好，好，哈哈哈哈，有女王陛下和她的皇家卫队亲自出马，我们娜迦族一定能够消灭夜精灵，捣毁她们的达纳苏斯城。”

    娜迦族将军扯着嗓子大吼。

    “报告将军大人，萨特族特使来访。”

    就在此时一个体型较小的族战士握着钢叉游了过来把手中的钢叉一立报告道。

    “让他过来。”

    “是。”

    ......xxx......

    再说另一边，当晚，小魔女跟着凯丝蒂露她们在繁荣的精灵城尽情吃喝玩乐之后找起了旅店来。

    “伙计来两间大房间。”

    3分钟后，女伯爵带着一帮妻小走进了一家叫做紫月的旅店中。

    “不好意思啊客人们，由于拜月祭来的精灵们太多，整个达纳苏斯的旅店都住满了，所以我们这里已经没有空房了。”

    旅店伙计看着女伯爵一家子一脸抱歉地说道。

    “啊~~真倒霉，又住满了呢，看来我们只能出城了。”

    站在一边的白精灵美妇拿着小扇子一脸郁闷。

    “嗯，也就只能这样了，要不咱们去找我的老朋友吧，他们就住在夜歌森林，他们那里肯定有地方住，咱们多带点食物和果酒过去他们肯定会很开心的。”

    女伯爵突然想起了自己的两个夜精灵好朋友，一个夜刃战士，一个德鲁伊。

    “嗯，好想法。老公，你说的是月影和影叶吧？”

    凯丝蒂露看着女伯爵问道。

    “是啊，好多年没见他们了呢，正好这次过来，我们去看看。”

    “嗯，嗯。”

    于是这一大家子又浩浩荡荡地走出了达纳苏斯。

    起飞后大约过了5分钟，他们就来到了夜歌森林。

    “那里，你们看，就是那里，大家跟我来。”

    女伯爵指着一个月牙形的湖泊指挥着风霜巨龙朝着湖泊的旁边飞去。

    “哇~~好美哦~~。”

    看到这个美丽湖泊的众女们的脸上都露出了一脸的赞叹。这个月牙形的湖边出现在一片林间空地之中，它就像一个弯弯的月牙在月光的照耀下闪闪发光。湖泊的旁边矗立着洁白月光石建成的几间小屋，在月光的照耀下发出了柔和的白光。

    “呵呵，咱们降落吧。”

    “嗯。”

    随着女伯爵一挥手，一大批契约兽从天而降。众女也跟着她从各自的契约兽背上跳了下来。

    “月影，影叶，你们在家吗？”

    跳下龙背的女伯爵对着小屋大喊道。

    “在，在。”

    不多时，一个*着上半身，只穿着一条宽松的裤子和拖鞋的夜精灵美男子从其中一个房间里走了出来。

    （我靠，伊利丹？这货除了没有遮眼布实在是太像了，就连头发都扎起来了。）

    小魔女看着这个夜精灵美男子在心中yy。

    “哈哈，老朋友多年不见啊，怎么想起来找我们哥俩了？”

    精灵美男和女伯爵拥抱在了一起。

    “呵呵，是啊，这一次拜月祭带着我的老婆和女儿们出来玩玩，顺路过来看看你们。”

    女伯爵看着精灵美男笑着说道。

    “哈哈，原来这就是嫂子们啊，真漂亮呢，兄弟你艳福不浅嘛，晚上记得保重身体哦~~。”

    精灵美男看着众女笑道。

    “去，臭小子，尽说些没用的，你大哥呢？”

    女伯爵想起了另一个夜精灵问道。

    “在呢，在呢，他正和嫂子在房间里，等等，我去叫叫。大哥，咱们的客人来了。”

    精灵美男露出了一副你懂得的表情，说着对着另一间屋子大吼了一声。

    “谁啊？这么晚了，我就来，真是的。”

    另一间石屋里响起了一个听起来年龄较大的声音。

    “哈哈，赫西拉斯兄弟，说说，你是怎么骗到这么多美女的？说个方法呗，兄弟我至今未婚啊有木有？”

    精灵美男看着女伯爵猥琐地说道。

    “呵呵，方法嘛...。”

    女伯爵和精灵美男交谈了起来，而众女则是惬意地坐在湖边看着宜人的风景。

    （我靠，马尔法里奥？不对，没那么丑，不过也差不远了。）

    就在此时小魔女看到了打开房门的夜精灵大叔，他的面容和他弟弟比起来有些苍老，一头绿色的头发连着胡子，身上穿着一件刻印着魔法符文的长袍。一看就是一个大学者的样子。

    “哈哈，老朋友，我当是谁呢，原来是你啊。”

    这个叫做影叶的精灵大叔拄着一根法杖走了出来。

    “哈哈，是啊，影叶大哥，这些年过得可好？”

    女伯爵和他礼貌地握了握手。

    “好，当然好，介绍一下，这是我的老婆大人，伊利丝・星辰之歌。”

    精灵大叔说着让开了身，一个小巧精致的夜精灵少妇出现在了众女的视线中。

    “哦~~嫂子好。”

    女伯爵礼貌地行了个礼。

    “你好。”

    夜精灵少妇也还了个礼。

    “来，影叶大哥，我也介绍一下，这是小弟的家小。快，老婆大人们，这位是影叶大哥。”

    女伯爵说着也一让身，一大群美妇和萝莉出现在了精灵大叔的面前。

    “影叶大哥好。”

    “影叶大伯好。”

    随着众女整齐的声音，精灵大叔被震撼到了。

    （靠，这小子，太猛了吧。）

    “呵呵...你们好。”

    精灵大叔看了看众美女，眼睛都看直了，直到他的娇妻狠狠地拧了他一下他才醒了过来。于是女伯爵拿出了食物和美酒和他们愉快地聊了起来。

    大人们在愉快地谈话中，萝莉们也没闲着，她们被自己的母亲大人放了出来瞬间就出现在了这个美丽湖泊的各个角落，小魔女也不例外，她也在解放后开始四处游荡了起来。

    夜晚的风吹在闪亮的湖泊上让人有了一种很舒服的感觉。

    “咦？这是？”

    小魔女在四处闲逛的时候发现了一个精心摆放的弓箭靶场。

    “嘻嘻，不错，很久没有练习射箭了，正好练练。”

    小魔女说着掏出了自己的金弓和一袋子没有附魔过的羽箭开始对这一个个靶心射击了起来。

    “嗯~~好久没练了，精准度有点不太对了呢。”

    小魔女看了看自己射出去的十支羽箭，有些郁闷了，她总感觉那里不太对劲。

    “你的力量用的太大了哦~~。”

    就在此时，一个女声出现在了小魔女的耳边。一声轻便的皮装，她的手中也握着一张长弓身后背着一个皮质箭袋，显然就是刚才的伊利斯。

    “啊~~伊利斯阿姨，你好。”

    小魔女松开了搭在金弓上的羽箭看着夜精灵少妇说道。

    “哦？人家有那么老么？”

    夜精灵少妇撅起了小嘴挑了挑秀眉问道，实际上她还真不老，精灵和妖精这个岁数看起来都跟少女一样，正是青春美丽的年纪。

    “哦~~我知道了，伊利斯姐姐，你好。”

    小魔女礼貌地再次打招呼。

    “嗯，这才对嘛，小乖乖。”

    夜精灵少妇把小魔女的小脸搂到了她的酥胸面前笑着说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……伊利斯姐姐，您也练习箭术么？”

    小魔女从她的怀抱里挣脱出来之后问道。

    “那当然。”

    夜精灵少妇掏出了一个弓箭手专用的头环带在了她的头上，而这个头环上的树叶标记却让小魔女瞬间是眼前一亮。
------------

080 伊利斯的射击训练课

    伊利斯头上的这个头环上面镶嵌着三片紫色的叶子，在月光下闪耀着幽幽的紫色光芒，看起来有一种非常高级的感觉。

    “天哪....伊利斯姐姐，原来您是高级神箭手呀~~。”

    拉法莉娅看着这个少妇的头环瞬间想起了她的便宜师傅告诉她的事情。在这个地方碰到一个神射手对于小魔女来说还真是好运。

    “呵呵，是呀，怎么样？要不要一起练练？”

    夜精灵少妇微笑着掏出了弓箭。

    “嗯，伊利斯姐姐，小娅能拜托您一件事么？”

    小魔女认真地看着身边的少妇问道。

    “说吧，什么事？”

    “内个...您能对我进行考试么？”

    小魔女看着伊利斯一脸期待地说道，这时她才想起来被自己荒废有些时日的箭术一直没有进行进阶考试。

    “这个呀~~抱歉了，不能，因为我并没有教官证书。”

    伊利斯摸着小魔女的小脑瓜说道。

    “哦~~。”

    小魔女的小脸上显得有些失落，但是伊利斯的下一句话却让小魔女重新燃起了希望。

    “不过我可以交给你一些技巧，以后你要考试的话可以用得到的。”

    伊利斯说着挥了挥手，拍着小魔女的肩膀说道。

    “哦？真的吗？太好了，伊利斯姐姐，你真好。”

    小魔女笑着踮起脚尖在伊利斯的小脸上亲了一口。

    “呵呵，这孩子，真可爱。既然如此，那么咱们就开始吧，你的职业认证到了哪个等级了？”

    “嗯，报告伊利斯姐姐，到了中级弓箭手的水平了。”

    小魔女说着取出了那个镶嵌着翠绿色叶片的头环带在了小脑瓜上。

    “嗯，不错，你现在最多能一次射出去几支箭，在保证命中率的情况下？”

    “报告伊利斯姐姐，两支，三支箭近一点还行，远了准头就不好说了。”

    小魔女说着把自己的情况说了出来。

    “嗯，好吧，你射一次三支箭给我看看。”

    “好。”

    小魔女说着举起了手中的弓箭拉开弓弦，把三支羽箭搭在了金色的弓身上。

    “等等，姿势不对，来，看着，像我这样做。”

    伊利斯说着也把三支箭放在了弓身上，做了一个标准的拉弓姿势。

    “看着，弓弦要拉开到这个角度......。”

    于是小魔女就在夜精灵少妇的教导下开始了箭术的练习。

    “天哪，小妹妹，你的箭术天赋真的很不错呢，居然这么快就学会了。”

    半个小时后，伊利斯看着能够同时命中远处三个目标的小魔女赞叹道。

    “嘻嘻，还是伊利斯姐姐教的好~~。”

    小魔女看着伊利斯甜甜地笑着。

    “呵呵，小丫头小嘴真甜，来，咱们来练习下一样，这一次咱们试着射出4支箭。”

    “嗯，嗯。”

    小魔女试着拉起了8分满的弓弦，在弓身上搭上了4支羽箭。

    “嗯，姿势还行，以你的力量最多能够用这把弓同时射出5支箭，咱们今天就以5支箭为目标吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是小魔女就继续跟着夜精灵少妇练习了起来。

    “嘿嘿，赫西拉斯兄弟，你们家的小朋友不错嘛，箭术造诣居然这么高。”

    影叶拍着女伯爵的肩膀看着在月光下进行射击训练的一大一小。

    “呵呵，那是，咱们家的宝贝女儿可是经过了一段时间严格的箭术训练，就连她的启蒙导师都夸她这方面有天赋呢。”

    女伯爵笑了笑看着正在射箭的小魔女心中无比的欣慰。刚才在达纳苏斯城里的事情她已经从凯丝蒂露那里听说了，对于小魔女的出色表现她表示很满意。

    “诶？对了，赫西拉斯兄弟，我怎么感觉你与10年前有点不一样呢？”

    月影看着女伯爵笑着问道，他的脸上带着一丝好奇的表情。

    “没有吧？我还是我啊，哪里不一样了？”

    女伯爵说着叉起了一块水果丁慢慢地放进了口中，她的动作不自觉地透露出一股成年女性的气息，让这两个雄性生物都有些流口水了，再加上精灵和妖精们的头发普遍都比较长，看起来就更漂亮了。

    “嗯？奇怪了，不说还没感觉，赫西拉斯你的动作是有点奇怪，身上还有一些风铃花的香味。你这家伙，该不会用风铃花洗澡了吧？那可是你们风妖精族女性才可以用的东西哦~~。”

    影叶摸了摸他的鼻子笑着说道。

    “哪里会~~这是给我的女儿们带的花粉，你们是不是在想什么乱七八糟的事情？”

    女伯爵的表情有些不自然。

    “哦~~是吗？那你今天为什么不喝酒？”

    月影看着女伯爵有些微红的小脸问了起来。

    “是呀~~咱们夜精灵的战月酒可是对男性大补的东西哦~~。”

    影叶也看着女伯爵问了起来。

    “额...呵呵，最近身体不太舒服，不想喝酒，我累了，先去睡觉了。”

    （天哪，被变身这件事千万不能让他们这两个家伙知道，他们可不是一般的色狼，跑路先。）

    女伯爵想起了这两兄弟当年的一些传闻，说着就要逃走。

    “慢着，兄弟，我们之间有什么说不清楚的你要逃避呢？”

    就在此时月影的身影突然出现在了女伯爵的面前对着她的小蛮腰抱了过来。

    “喂喂~~你们两个想干什么？你们可别欺负我家老公哦~~。”

    千钧一发之际凯丝蒂露突然冒了出来，挡住了月影的手。

    “就是，就是，你们再这样做我们可就不客气了哦~~。”

    不一会儿，女伯爵的老婆大人们就全部围了过来。

    “额...众位美女们别生气嘛...我们只是...。”

    看着愤怒的众女，两个精灵也感觉到了自己刚才的行为有些过火了。在这个世界，女性并不是无力的代名词，反而好多种族的最高统治者都是女王......。

    “只是什么？欺负我们家老公还有理由了？姐妹们，扁他们。”

    “是，埃希米尔姐姐。”

    随着女伯爵的正妻一挥手，一大帮精灵和妖精就挥着她们的粉拳围了过来。

    “啊~~啊~~~。”

    “嗷~~，别打，别打，我是无辜的....。”

    两只雄性生物抱着头被众女围起来拳打脚踢......。

    “好了，姐妹们，略施惩戒即可，不要弄伤了他们。”

    “是。”

    5分钟后众女把这两只鼻青脸肿的倒霉蛋捆在了树上。

    “现在知道错了吗？”

    蓝发妖精的小手里拿着小皮鞭摆出了一副女王大人的姿态看着两只雄性生物问道。

    “额...知道错了。”

    “我....。”

    两只雄性生物无话可说。

    “哎~真不知道精灵族的教养和礼仪都被你们弄到哪里去了。”

    一个夜精灵美妇鄙视地看了他们一眼。

    “好了，好了，我亲爱的老婆们，差不多就行了，放了她们吧。”

    女伯爵看着两个精灵鼻青脸肿的模样就想笑。

    “是，老公。”

    众女齐齐应允把两只雄性生物从树上放了下来......。

    愉快的时间总是过得很快，一个晚上的时间就这样在不知不觉中过去了。

    “好了，小妹妹，你的进步很大，我真没想到你一个晚上是时间能掌握这么多。”

    夜精灵少女看着小魔女不由得赞叹道。

    “嘻嘻，拉法莉娅多谢伊利斯姐姐尽心传授。”

    小魔女礼貌地行了一个礼。

    “不客气，你我能在这遇见也算是神灵的安排，我看你资质不差。这样吧，这里有一本我没事的时候写的箭术心得就送给你了。没事拿回去多看看，对于你以后的考试都大有裨益。”

    夜精灵少女说着掏出了一本用精灵文书写的树叶制成的小册子。

    “嗯，多谢伊利斯导师。”

    小魔女说着拜了一个大礼。

    “呵呵，小妹妹真有礼貌，不错，嗯~~时间差不多了，咱们去休息吧。”

    伊利斯说着把小魔女扶了起来。

    “嗯，嗯。”

    小魔女点了点头跟着夜精灵少妇走向了小屋的方向。

    “乖女儿，今天晚上累了没？”

    凯丝蒂露关切地看着小魔女问道。

    “还好了，母亲大人你知道吗？那个伊利斯姐姐今天教了小娅好多箭术技巧呢。”

    小魔女手舞足蹈地说着这几个小时发生的事情。

    “哦？不错嘛，看来我们决定在这里过夜是一个正确的选择呢。”

    “嗯。”

    小魔女开心地点了点头，跟着凯丝蒂露走进了伊利斯为她们安排的房间。

    “好了，时间差不多了，早点休息吧。”

    “嗯，”

    小魔女应了一声爬上了床，在美妇的怀里微笑着睡去了。这一夜似乎就这样过去了，但是这一切似乎并没有这么简单。黎明时分，一道紫色的火光飞向天空。

    “咻~~~轰！！！”

    一声惊天巨响响起，一朵巨大的烟花出现在了深夜的天空中。随之而来的是天空中的一朵紫色焰火形成的娜迦族和达纳苏斯的虚影，而虚影手中的钢叉正指着达纳苏斯虚影的西边。

    “靠，娜迦族入侵了。”

    刚刚睡下的精灵和妖精们都从房间里跑了出来，她们神情严肃地看着天空中的烟火眉头紧锁了起来。

    “不好意思了，老朋友，我们的达纳苏斯西海岸遭到娜迦族的入侵了。身为夜精灵族的一员，我们要去迎战了，不知道你们有什么打算？”

    众女只见一道光芒闪过，影叶变成了一只巨鹰朝着天空中飞去。月影则召唤出了一只皮肤黝黑的夜刃豹骑了上去，而伊利斯则召唤出了一只角鹰兽骑到了它的背脊上......。
------------

081 怒涛之协奏曲

    瞬间整个小屋前的气氛变得紧张了起来。

    “哈~~母亲大人，出什么事了？”

    影叶，月影和伊利斯刚走，搓着眼睛的小魔女穿着睡衣从房间里走了出来。

    “没什么，乖女儿，你回去好好休息。”

    凯丝蒂露说着把小魔女送回了房间。

    “老公，这件事你怎么看？”

    埃希米尔看着女伯爵问道。

    “额...虽然很麻烦但是我想参战，去前线看看。你不觉得娜迦族能够通过碧波城的领地直接进攻达纳苏斯有些奇怪吗？”

    女伯爵看着身边的蓝发妖精说道。

    “额...遭了，好像我家里的那几个兄弟正在闹矛盾抢王位呢，完了，完了，他们不会出事吧？”

    开始埃希米尔也不觉得，但是经女伯爵这么一说也想起来了。

    “要不我看这样吧，你跟我一起去一趟前线打听一下消息，顺便叫上凯丝蒂露和纳米尼雅，其她姐妹你让她们明天早晨把孩子们送回家。我们先去前线看看，如果有必要的话咱们一起去一趟碧波城。”

    女伯爵看着埃希米尔说出了她的想法。

    “嗯，好主意。”

    埃希米尔说着点了点头去给众女发说明她们的想法去了。

    “乖女儿，好好休息哦~。”

    “嗯。”

    小魔女应了一句再次闭上了眼睛。

    （凯丝蒂露，出来一下。）

    就在小魔女刚刚睡着之后，埃希米尔来到了她们的房间中对着凯丝蒂露招了招手用唇语说道。凯丝蒂露点了点头悄悄地从小魔女的身边离开了。

    “怎么了？埃希米尔姐姐？是不是出什么事了？”

    悄悄关上门的凯丝蒂露看着蓝发妖精问道。

    “事情是这样的......。”

    凯丝蒂露把刚才她和女伯爵的决定说了出来。

    “哦~~好吧，等我一下。”

    凯丝蒂露说着摘下了手中的一个漂亮的手镯悄悄地回到了房间中。然后轻轻地戴在了小魔女的手腕上，接着在她的额头上亲吻了一下。

    也不知道是为什么，凯丝蒂露的心中总有一些不安。在回头看了小魔女一眼之后，凯丝蒂露的眼角泛出了星光，再次关上了门走了出去。

    “好了，别担心了凯丝蒂露妹妹，咱们还会再回来的。”

    “嗯。”

    两女就朝着女伯爵所在的方向走了过去，跟着她朝着战争的前线出发了。

    ......xxx......

    短暂的黎明一晃而过，转眼就到了中午时分，小魔女的小眼皮也动了动，终于是有了醒过来的迹象。

    “姐姐大人起床啦~~咱们准备回家了~~。”

    一只蓝发小妖精蹦蹦跳跳地闯进了小魔女的房间。

    “啊~~~让人家多睡一会嘛~~。”

    小魔女堵住了尖尖的小耳朵，翻身继续睡，由于昨天晚上睡得比较迟她现在还不想起床。

    “哦呀？姐姐大人的身材好棒哦~~不知道手感怎么样~~(*^__^*)嘻嘻……。”

    掀开被子后的小妖精透过了小魔女半透明的睡衣看见了小魔女胸前的一对挺拔的玉兔于是把她柔嫩的小手伸了过去。

    “呀~~呀~~~。”

    本来不想起床的小魔女感觉到了胸前传来的酥麻感小脸微红了起来。

    “哇~~姐姐大人的小兔子手感好好哦~~。”

    蓝发小妖精握着小魔女的玉兔有点爱不释手的感觉，那种柔软的触感让她欲罢不能。

    “好了，好了，别闹了法兰狄，我起来就是了。”

    （哎~~又是一个飞机场萝莉。）

    小魔女无语地看了看眼前的光板萝莉，摆脱了她的小魔爪之后从床上爬了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人起来就好了，小兰在外面等你哦~~。”

    蓝发小妖精飞也似的逃出了小魔女的攻击范围回身笑了笑关上了门。

    “真是的。”

    小魔女先是褪去了睡衣，然后对着镜子换上了那套白色的妖精裙。穿上了如雪一般的白丝和白色的小短靴从房间里走了出来。

    “哇~~姐姐大人好漂亮哦~~。”

    在门口等待的小妖精看着一身洁白的小魔女赞叹道。

    “嘻嘻，多谢夸奖，小兰也很漂亮哦~~。”

    小魔女笑着摸了摸小妖精的小脑瓜，而小妖精则在小魔女的怀中蹭了蹭。

    “咦？法兰狄？咱们的父亲大人和母亲大人呢？”

    小魔女扫视了一下周围却没有发现女伯爵的风霜巨龙和那条奇怪的飞鱼，就连凯丝蒂露的身影也没有看到。

    “她们呀，听阿姨们说她们好像去办一件事了。”

    小妖精想了想一脸天真无邪地说道。

    “哦~~。”

    （我怎么有种不太好的感觉？咦？这是？）

    小魔女这才发现了自己左手上的那个闪闪发光的小手镯。

    “你们两个小家伙，快上来吧，咱们先回家~~。”

    就在此时那个叫做克里斯蒂娜的白精灵美女对着站在房间门口的小魔女和小妖精喊道。

    “哦~~来了，克里斯蒂娜阿姨。”

    小魔女牵着小妖精走了过去。

    “嗯，你们上来吧。”

    那一个叫做弗莉雅的血精灵指着她身边的龙翼说道。

    “嗯，内个...弗莉雅阿姨，父亲大人她们去做什么了。”

    小魔女坐在了龙翼的背脊上对着身后的血精灵少妇问道。

    “她们有事出去忙去了，这些事不是你们小孩子家家该问的。”

    血精灵少妇明显一副不想告诉她的样子。

    “哦~~。”

    小魔女应了一声看着手中的小手镯。

    “好了，蛤蜊出发。”

    “咯~~。”

    龙翼叫了一声拍打着翅膀从地上缓缓地面上飞了起来。

    “哈~~好无聊呢。”

    小魔女漫无目地看着云层上的风景，但是却没有那种欣赏的心情，她总觉得好像要出什么事的样子。

    （哎~~算了，静下心来冥想吧，貌似幽幽也没有醒。）

    小魔女无语地看了看60%的能量融合进度条，闭上了眼睛开始进行魔法师的每日修炼。

    时间过得很快，大约三个小时后，这一大帮子美女终于是骑着各自的契约兽浩浩荡荡地降落在了伯爵府的广场上。

    “各位夫人和小姐们欢迎回来。”

    就在她们刚刚降落的时候，女仆长赫卡利丝带着两排整整齐齐的女仆站在门口对着她们齐齐行礼。

    “嗯，很好，姐妹们带着孩子们进去吧。”

    “嗯。”

    众女应了一声带着各自的孩子朝着伯爵府走了进去。

    “姐姐大人，你终于回来了，想死人家了。”

    回到自己房间的小魔女推开房间门之后迎来了小女仆的热情拥抱。

    “嘻嘻，怎么了？莎莉想我了？”

    小魔女看着小女仆笑道。

    “嗯，嗯。”

    小女仆把她的小脸埋进了小魔女的胸前蹭了蹭。

    “诶？莎莉，菲欧丽雅呢？”

    小魔女突然想起了某只萝莉。

    “呵呵，姐姐大人，莎莉正要告诉您一件事呢，菲欧丽雅姐姐现在不怕阳光了，现在她正在厨房帮忙呢，好像她挺喜欢那里的工作。”

    小女仆笑着说道。

    “哦~~看起来还不错的样子。”

    “嗯，现在唯一麻烦的就是菲欧丽雅姐姐的食物问题，这附近好像没有什么能够买血液的地方，女仆长大人她们安排出去购物也都要到狂风王都去，好麻烦的说。”

    小女仆想起了菲欧丽雅的食物问题撅着小嘴说道。

    “嗯...有了，咱们家这附近有一片风霜森林，听说那附近有一些魔兽，要不下去我们去打猎吧？吃完午餐就出发。”

    小魔女看着身边的小女仆突然想了起来。

    “嗯，姐姐大人好聪明。嘻嘻，咱这就去准备午餐。”

    小女仆说着一转身离开了房间。

    “哈~~好无聊呢，干脆装填一点魔力羽箭吧。”

    小魔女看着小女仆走出门去，掏出了自己包裹里的羽箭和水晶笔，还有一把精致的水晶刻刀。

    “嗯，先来点雷属性吧，嗯。”

    小魔女说着抓起了一支羽箭开始用水晶刻刀在上面精心地雕琢魔法刻印。实际上魔法刻印和魔法符文差不多，只不过魔法符文相对来说是可以改变的。

    小魔女实际上不光从提其那里学到了附魔术，而且由于附魔术的基础包括了铭刻术所以小魔女也从她那里学到了铭刻术。只要是有空又没什么人的时候小魔女就会把自己用的羽箭拿出来刻印点小魔法。

    由于学会了这些，小魔女是受益良多。前一段时间她在道具屋帮忙的时候抽空自己做了一些小道具拿出去卖，现在她的小钱袋是鼓鼓的。而且昨天的战斗小魔女的魔法羽箭也是派上了大用场。

    “姐姐大人，午餐好了。”

    就在此时小女仆推着小餐车从门外走了进来。

    “嗯，莎莉，菲欧丽雅呢？”

    小魔女看了看小女仆问道。

    “菲欧丽雅姐姐等会就到，她说反正这些食物也吃不里了。”

    小女仆学着菲欧丽雅的语气说道。

    “呵呵，有意思，好吧，咱们动叉子吧。”

    小魔女看了看桌上的美食说道。

    “嗯。嗯。”

    小女仆点了点头坐了下来，两只萝莉一起坐在餐桌前动起了刀叉。

    ......xxx......

    “天哪...这。”

    刚刚来到前线的女伯爵看着铺天盖地的娜迦族军队踏着浪花朝着夜精灵的阵地冲来，也有些无语了。

    “全军备战，游侠，神射手，魔法师准备，娜迦族的垃圾来了。”

    “是，迪亚斯将军大人。”

    随着一个年轻的夜精灵将军一挥手精灵们纷纷掏出了自己的远程武器严阵以待，战斗一触即发。
------------

082 三只萝莉的故事

    8个小时前，达纳苏斯的西海岸。

    夜精灵们的哨兵发出了港口被攻占的消息，接到警报的夜精灵们的军队迎着踏浪而来的娜迦族军队。在达纳苏斯城的西面丘陵上严阵以待。

    魔法师开始凝聚手中的大威力魔法。弓箭手们也掏出了手中的弓箭，巨大夜精灵投刃车和战争古树也从夜精灵们的阵营后方缓缓地出现在了战场上。

    “海巫们攻击。”

    随着娜迦族的那个巨大的指挥官一挥手，海巫们开始吟唱起了咒语。

    “狂风的元素啊，听从我的召唤吧。”

    随着娜迦族女海巫们的一阵阵整齐而又嘶哑的咒语声，一阵阵巨大的龙卷风带着滚滚雷霆出现在了蓝雪海岸的天空中，朝着夜精灵们的阵地呼啸而来。

    “*师，防御魔法。”

    精灵指挥官也不甘示弱，随着他一挥手，精灵*师们也行动了起来。

    “坚不可摧的大地元素啊，请您听从我的召唤，化身为坚实的壁垒吧。”

    一堵堵巨大的土墙拔地而起，出现在了两军阵地的中间。

    “轰！轰！轰！轰！轰！.....。”

    狂风和雷霆撞击在土灰色的土墙上发出一阵阵爆炸声。

    “战争古树，投刃车，进攻！”

    “飞蛇部队，龙龟部队进攻！”

    瞬间整个战场上开始激烈地打了起来，龙卷风和土墙同时消失。

    “全军突击！战士顶盾，法师和弓箭手注意保护自己。”

    “上，娜迦族的儿郎们，给我撕碎这帮精灵们的身体，抢占达纳苏斯。”

    “杀啊，保卫我们的领土~~！！”

    “撕碎他们！！”

    指挥官一声令下，整个战场上瞬间开始了凶狠的厮杀。

    “这...我们也行动吧。”

    “嗯。”

    女伯爵对着身边的三女点了点头披上了一件神奇的斗篷把身形藏匿在斗篷中跟着女伯爵朝着海滩的另一边悄悄地前进......。

    ......xxx......

    “哈~~舒服，舒服，莎莉你的手艺又长进了呢。”

    小吃货满意地摸了摸自己的小肚皮说道。

    “呵呵，多谢姐姐大人夸奖。”

    小女仆也吃完了开始收拾桌面上的餐具。

    “拉法莉娅，不好意思，让你久等了。”

    就在此时，菲欧丽雅穿着黑白相间的女仆装红着小脸羞涩地出现在了小魔女和小女仆的面前。

    “哟~~菲欧丽雅，你穿这身挺好看的嘛~~没看出来你的身材也挺赞的哦~。”

    小魔女看着身穿女仆装的菲欧丽雅笑着说道。

    “讨厌啦~~人家第一次穿这身衣服好羞人的说，还有你们家的女仆装怎么回事呀~裙子这么短，就连袖子也没有。”

    菲欧丽雅用她的芊芊玉指牵着自己的裙角。

    “嘻嘻，这才好看嘛，菲欧丽雅，你真的很漂亮哦~~莎莉你说是吧？”

    小魔女朝着身边的小女仆使了个眼色。

    “呵呵~~是呀，是呀，大小姐穿什么都好看的。”

    小女仆看了看羞涩的菲欧丽雅笑了笑，她的小脸有些不自然。

    “对了，拉法莉娅人家的午餐怎么办？人家好饿~~好饿哦~~。”

    出乎小魔女的预料菲欧丽雅居然对着她撒娇了起来。

    “好吧，让你咬一口，不过别喝太多哦~~我们决定下午出去打猎的。”

    小魔女闭上了眼睛伸出了自己的小嫩手。

    “嘻嘻，多谢了。”

    菲欧丽雅抓着小魔女的小手一口咬了下去。

    “啊~~！”

    小魔女不自觉地叫出了一身x魂的声音，那种血液被抽走时的无力感又一次出现。

    “好了，人家暂时不饿了，走吧。”

    喝了一大口的菲欧丽雅松开了小魔女的小手。

    “生命的光辉呀~~请你治愈眼前的伤口吧，愈合~！”

    随着小女仆一挥手，一道翠绿色的光芒化作一片绿叶的虚影覆盖在了小魔女手腕上的伤口上。小魔女手腕上的小洞瞬间愈合，小魔女看了看轻轻地擦去了伤口边的血滴，洁白无暇的肌肤出现在了她的眼前。

    “谢谢你了，莎莉。”

    小魔女摸了摸光滑的小嫩手。

    “不客气姐姐大人，咱们出发吧。”

    “嗯。”

    小魔女点了点头，把刻印好的羽箭和金弓一起放在了包裹里朝着伯爵府的门口走了出去。

    “慢着，拉法莉娅小姐，弗莉雅夫人吩咐过这段时间不许随便外出。”

    就在三只萝莉来到伯爵府门口的时候，女仆长赫卡利丝拦住了她们的去路。

    “哦~~~我知道了。”

    小魔女嘟着小嘴牵着两只萝莉郁闷的往回走。

    “?龋?憬愦笕耍?勖蔷驼庋?怀鋈チ嗣矗俊?p>　　小女仆看着小魔女郁闷的小脸问道。

    “当然不是，你们两个跟我来。”

    小魔女的小脑瓜里想起了她的记忆里小时候在伯爵府溜出去玩经常用的一个秘密通道。

    “哦~~总感觉有种莫名的兴奋。”

    菲欧丽雅跟在小魔女的身后也激动了起来。

    “嗯，好像很好玩的样子。”

    小女仆也有些小激动了起来。

    “来，这边走。”

    小魔女带着两只萝莉在伯爵府里东拐西拐，在她们绕过几波女仆的视线后来到了家具间的仓库里。

    “咔嚓~~。”

    小魔女轻轻地推开了仓库的门，一个放满家具的古朴房间出现在了三只萝莉的面前。也许是由于经常有人打扫的缘故吧，整个房间里一尘不染。

    “来，这边走。”

    “嗯。”

    小魔女一路带着两只萝莉朝着家具间的角落里走去。

    “嘿咻~~。”

    随着小魔女对着一块砖块使劲推，

    “呲~~~。”

    一声砖块在地面上摩擦的声音，一个小洞出现在了家具间的墙壁上，小魔女低着头跪在了地上从小洞里钻了出去。

    “来，莎莉，菲欧丽雅快出来。”

    出现在围墙外围草地上的小魔女看着房间里的两只萝莉。

    “嗯，我们就出来了。”

    几秒钟后三只萝莉一起出现在了伯爵府外围的草地上。

    “哈~~蹲下。”

    小魔女扶着身边的两只萝莉把她们按地蹲了下来。

    “怎么了，姐姐大人？”

    小女仆看着小魔女的动作不解地问道。

    “嘘~~有人过来了。”

    小魔女做了一个禁声的动作。

    “吾~~。”

    小女仆和菲欧丽雅会意地点了点头。

    “弗莉雅姐姐，老公和埃希米尔姐姐她们去哪里了，今天早上走的那么急？”

    就在三只萝莉刚刚蹲下的时候，一个女声出现在了她们的耳边。

    “好像埃希米尔姐姐家里出事情了，貌似娜迦族那边朝着达纳苏斯打过来了，她们说要去看看。”

    弗莉雅的声音带着有些无奈的语气响了起来。

    “哦~~那不是很危险？”

    那一个女声的语气有些焦急。

    “不会的，咱们的老公想当年可是风妖精赫赫有名的将军，应该不会出事的。况且凯丝蒂露妹妹，埃希米尔姐姐和纳米尼雅妹妹都跟她在一起，我相信凭她们的身手会没事的。”

    弗莉雅的声音中多出了一分自信，她对于女伯爵和自己的几个姐妹的实力还是很放心的。

    “可是...可是...人家好担心的说。”

    那一个女声再一次响了起来。

    “没事，瓦兰纳，咱们在家照看好孩子们就行了，不要过分担心了。”

    弗莉雅安慰着身边的奥精灵少妇。

    “嗯，但愿吧......。”

    两女的声音随着她们轻盈的脚步声渐渐地从小魔女的耳边消失了。

    “靠~~原来是这样，原来是这样。”

    当小魔女听到凯丝蒂露的名字的时候，一种莫名的紧张感出现在了她的心中。

    “怎么了姐姐大人？”

    小女仆看着小魔女的表情问道。

    “母亲大人有危险。”

    小魔女说着站起了身拉着另外两只萝莉朝着森林中走去。

    “那我们现在去哪？拉法莉娅？”

    菲欧丽雅看着着急地小魔女问道。

    “去找我的师傅，叫她送我去找母亲大人，你们去不去？不来就先回去吧。”

    小魔女稍微冷静了一下停了下来，看着身边的两只萝莉问道。

    “去，姐姐大人去哪，莎莉就去哪。”

    小女仆握着小拳头下定了决心。

    “去，拉法莉娅你可别忘了，我们有约定在身，你可不能反悔，再说了战场什么的，血液肯定少不了，咱去了。”

    菲欧丽雅也下定了决心。

    “嗯，那我们就一起走吧。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    三只萝莉的小手牵在了一起踏进了伯爵府旁边的树林朝着迷雾丛林的方向前进......。

    起初三只萝莉还兴致勃勃地朝着迷雾丛林的方向前进，但是不知道翻过了几座丘陵以后她们都不约而同地停了下来，看着周围连绵起伏的绿色丘陵。

    丛林中的参天巨树满地都是，树叶的影子在阳光的照耀下在地面上连成了一片，整个丛林里显得阴暗潮湿，放眼望去只有无尽绿树和满眼的绿色植物。

    “迷路了吧~~。”

    小魔女擦了擦额头上的汗珠看着几乎无尽的树林小脸上一脸的郁闷。

    “迷路了呢~~。”

    小女仆也看着这一片树林感叹道。

    “嗯~~迷路了。”

    菲欧丽雅也看了看前方千篇一律的树林无语了起来。

    “啊~~怎么办？怎么办？怎么办？”

    小魔女用她的粉拳砸着身边的树干无语地抱怨了起来。

    “内个...姐姐大人，你不是说你方向感很好的么？”

    小女仆看着小魔女的动作也有些无语了。

    “可是...可是...人家的地图找不到了嘛....。”

    小魔女的声音越说越小，小脸羞涩地红了起来。
------------

083 菲欧丽雅的故事

    “拉－法－莉－娅！你.....。”

    菲欧丽雅无语地看着小魔女实在不知道该说什么好了。

    “咕噜~~~。”

    “额...好饿，莎莉，咱们走了多久了？”

    小魔女看着身边的小女仆问道。

    “报告姐姐大人，现在已经12点了，咱们是8点出发的，现在已经4个小时了。”

    小女仆看着手中的沙漏说道。

    “莎莉，有没有带什么食物出来？”

    “嗯，有。”

    小女仆说着从空间袋里取出了一个装着精美食物的午餐篮然后在地上铺上了一块野餐布把一个个精美的食物从篮子里拿了出来。

    “哇~~好香哦~~莎莉我爱死你了。”

    小魔女看见了美食瞬间化身为小吃货开始对着野餐布上的美食发动了进攻。

    “靠~~搞神马啊？为什么就变成野餐了呀~~人家还饿着呢。”

    白发萝莉无语地看着两只萝莉的动作暴躁地跳了起来。

    “表急嘛~~菲欧丽雅，看我的。”

    小魔女一脸淡定地说着随手拈弓搭箭对着在树干上偷看她进食的某只鸟类就是一箭。

    “嗤嗤~~。”

    羽箭毫无悬念地命中了这只鸟类，瞬间是电花闪耀。这只通体乌黑的鸟类刚要逃跑就被电击成了麻木状态。

    “呱~~。”

    一声怪叫就瞬间被小魔女刻印了雷系符文的羽箭击中直接从树干上一头栽了下来。

    “好了，搞定，菲欧丽雅，你去喝它的血吧，初阶魔兽，大嘴鸦一只。”

    “额...好吧。”

    羡慕地看着两只萝莉吃着各种美食的白发萝莉抱着掉在地上的鸟类残暴地对着它的脖子咬了下去...。

    “哇~~好饱。”

    小魔女拍了拍小肚皮从野餐布上站了起来。

    “呵呵。”

    小女仆笑了笑收起了野餐布和那种被吸干血的鸟类。

    “啊~~今天终于吃饱了，就是味道有点不太好，诶？莎莉，你要这只鸟做什么？”

    舔着小嘴唇的白发萝莉看着小女仆的动作不解地问道。

    “收起来呀~~这样晚上我和姐姐大人就有烤肉吃了。”

    小女仆说着把鸟类的尸体放进了空间袋。

    “嗯，嗯，咱们家莎莉好聪明。”

    小魔女搂着小女仆的脖子亲了一口，引得小女仆的小脸上攀上了一丝红晕。

    “现在怎么办？迷路了就算是回去也很困难了呢。”

    白发萝莉看着两只萝莉问道。

    “等等，我有办法了。”

    小魔女说着张开了背后的妖精之翼飞上了树冠层。

    “姐姐大人，怎么了？你有什么办法？”

    跟上来的小女仆看着小魔女问道。

    “莎莉你看，迷雾丛林的方向在那边，那这么看来我们应该是在迷雾丛林的东南方，咱们只要朝着那个方向走就可以了。”

    小魔女指着西北方向说道。

    “哦~~可是姐姐大人，你怎么知道迷雾丛林在那边呢？”

    “非要我告诉你我坐着飞行契约兽去过两次吗=。=？”

    小魔女用眼角撇了撇身边的小女仆说道。

    “额...那姐姐大人，咱们以现在的速度还要多久才能到呢？”

    小女仆飞的更高了一些看了看身后的伯爵府问道。

    “=_=大概还有两天的路程吧....。”

    小魔女无语地从树冠层降落在了地面上。

    “怎么样了拉法莉娅？你干嘛去了？”

    白发萝莉看着小魔女问道。

    “看了看方向，我们应该往那个方向走。”

    小魔女指了指东北方。

    “哦~~~好吧。”

    于是三只萝莉就开始朝着东北方的迷雾丛林走去。

    ......xxx......

    然而此刻的伯爵府上下却乱成了一团。

    “怎么样了？赫卡利丝，有没有找到拉法莉娅小姐？”

    弗莉雅看着女仆长问道。

    “报告夫人，没有找到拉法莉娅小姐，就连跟她在一起的两个贴身小女仆也不见了。”

    女仆长谦卑地对着弗莉雅报告道。

    “哎~~这倒霉孩子，就不能让我们省点心。赫卡利丝，你吩咐下去，把府里大大小小的地方手找一遍，全部找过了再来向我汇报。”

    “是，夫人。”

    女仆长点了点头离开了餐厅，随后整个伯爵府的大大小小的女仆门都加入了寻找三只萝莉的队伍。

    ......xxx......

    “哈~~好无聊哦~~对了，菲欧丽雅，你家里是做什么的呀？怎么会来的凯瑟琳学院？还有你和莎莉是怎么认识的呀？”

    无聊的小魔女一边走着一边看着无尽的树林对身边的白发萝莉问了起来。

    “哦~~这个嘛，要从那年说起......。”

    白发萝莉说着讲述起了自己的家世和认识小女仆的全过程。

    “嘿~~？原来莎莉是被你从奴隶市场买来的呀~~不错哦~~。”

    小魔女看了看身边的小女仆笑了笑。

    “嗯，是呀，多亏了大小姐相助莎莉的爸爸和妈妈才能摆脱被奴役的命运呢。”

    小女仆感激地看了看白发萝莉一眼。

    “诶？对了，那菲欧丽雅，你是怎么被变成血族的呀？”

    小魔女看着身边的这只萝莉问道。

    “额...交友不慎啊，交友不慎....。”

    一提到这个白发萝莉就做出了一副闭口不言的样子。

    “到底发生了什么呀？说嘛，说嘛。”

    （肯定有猫腻。）

    被勾起好奇心的小魔女摇着白发萝莉的肩膀问道。

    “不说，坚决不说。”

    白发萝莉嘟着小嘴朝着前方走去。

    “菲欧丽雅~~你说嘛~~告诉我嘛~~。”

    小魔女继续追着白发萝莉死缠烂打，就这样一个下午的时间很快地就过去了，白发萝莉也终于在小魔女的死缠烂打下松口了。

    原来菲欧丽雅在来学院的路上认识了一个帅气的人族小男孩。结果为了逃避指腹为婚的萝莉就跟这个帅气的小男孩产生了一些感情，虽然她说的很隐晦但是以小魔女强悍的分析能力还是多少猜出了一些。

    然后在一次小男孩向菲欧丽雅示爱的时候深情地咬了她一口，把她变成了自己的同类，但是这个小男孩却从此消失不见了，后来被揭穿身份的菲欧丽雅也被她的父亲派了法师布置结界困在了宅邸里的小房间里。

    “额....听起来好像很杯具的样子。”

    小魔女摸了摸白发萝莉的小脑瓜擦着她眼角的泪水。

    “我恨他，我恨他，恨他，呜~呜~呜~~。”

    白发萝莉撅着小嘴满脸泪水横流一副痛彻心扉的样子。

    “好了，好了~~别伤心了，都过去了，都过去了。”

    小魔女把白发萝莉轻轻地搂进了怀中。

    “姐姐大人，时间不早了，要不咱们找个地方休息一晚再走吧。”

    5分钟后小女仆晃了晃手中的沙漏，沙漏上是时间刻度已经是到了下午6点，天色渐晚，不久就将要天黑了。

    “嗯，咱们去那边吧，那棵树不错，咱们在树上过一夜吧。莎莉，你带了帐篷么？。”

    小魔女指着一颗30米高的参天巨树说道。

    “嗯，菲欧丽雅姐姐，上来，我背你上去。”

    “哦~~。”

    于是小女仆就背着白发萝莉与小魔女一起飞了上去，直到了这颗大树的树冠层与主枝干之间树枝树枝刚刚开始分叉的位置停了下来。

    “现在怎么弄姐姐大人？”

    小女仆看着小魔女问道。

    “莎莉有绳子么？”

    小魔女说着掏出了自己的弓箭。

    “嗯，有，可是姐姐大人你要做什么？”

    小女仆看着小魔女的举动一脸不解。

    “看我的。”

    小魔女说着把羽箭的箭杆中间用一把小匕首扎了一个小孔，把绳子穿了过去。随后拈弓搭箭直接把这支箭带着绳子射进了一个又一个的树枝中。

    然后拍打着小翅膀在树枝间穿行把绳子固定了起来。不一会的时间一个蛛网般的绳网就出现在了树杈之间。

    “好了，莎莉咱们把帐篷和被子放在这上面就没问题了。”

    小魔女指着树杈之间的绳网满意地说道。

    “哇~~姐姐大人好聪明。”

    “是呀~~拉法莉娅好厉害哦~。”

    两只萝莉看着小魔女的表演不由得赞叹了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……那是。”

    三只萝莉开始为了自己的小窝布置了起来，搭帐篷，铺被单，整理旁边的树枝之类的。

    “哇~~o(?v?)o~~好棒。”

    半个小时后，小女仆兴奋地看着自己的杰作拍着小手庆祝。

    “哈~~累死了~~累死了。”

    小魔女一把躺在了舒服的被单上开始打滚了起来。

    “好舒服~~。”

    白发萝莉也躺了下来。

    “莎莉，还有食物么？”

    小魔女看了看身边的小女仆问道。

    “嗯，有的，有的。”

    小女仆说着掏出了空间袋里她亲手做的糕点和面包。

    “嗯~~好幸福的感觉。”

    小魔女说着叼起了香甜的水果蛋糕放进了她的小嘴中。夜就这样在森林中缓缓降临了，周围的一切显得是那么的宁静和陌生。第一次在野外过夜的小魔女看着天空中的月光想起了此刻不知身在何方的女伯爵和母亲大人。

    “姐姐大人，想什么呢？”

    小女仆看着望着天空的小魔女问道。

    “嗯~~不知道父亲大人和母亲大人怎么样了。”

    小魔女摸了摸手中的小手镯，似乎感觉到了凯丝蒂露的气息。然而这一切似乎并没有小魔女想象的那么简单，就在此刻，森林的地面上，一对对不怀好意的黄色眼睛正注视着三只萝莉的帐篷。
------------

084 被绑架的小魔女

    晚风轻轻地吹过树林，却带来了一声声沙沙的风声。三只走了一天路的萝莉已经在床上沉沉的睡下了。就在此时一阵淡淡的幽香化作青烟轻轻地飘进了三只萝莉的小树屋里......。

    “喂~醒醒，醒醒。”

    不知过了多久，拉法莉娅终于是被一个听起来让人感觉很变扭的精灵语声音唤醒了。

    “额...头好晕。”

    （这是什么情况？）

    醒来的小魔女装作头晕看了看周围的情况，此刻的三只萝莉已经被结结实实地捆在了一颗大树的树干上。

    而她的周围却是一些蓝皮肤的怪人，它们长着长长的蓝紫色毛发和两只蓝色的长角，一双双眼睛里发着黄光。它们长着一张张豹脸，手中拿着一把把明晃晃的镰刀在月光下闪着寒芒。

    （难道是萨特族？看来是了，该死的，居然忘了布置陷阱，早知道就弄好再睡觉了，现在事情大条了。）

    小魔女的脑海里出现了有关于萨特这个种族的记载，萨特族原本也是夜精灵族。后来在上次圣战的时候被魔族俘虏了。堕落的夜精灵就变成了这幅奇怪的模样。

    “喂，小妖精，问你个事，老实回答，否则我们就杀掉你的同伴。”

    长着豹脸的萨特举着寒光闪闪的镰刀看着被捆在大树上的小魔女语气恶狠狠的威胁道。

    “额...内个，大叔，你想知道什么？”

    小魔女看着近在咫尺的镰刀，她的额头上流下了许多的冷汗。说不怕是假的，虽然小魔女比较冷静但是刀架在脖子上的感觉还真是让她很难受。

    “我们就想知道白精灵净化之泉和魔力源泉的位置。”

    萨特笑着挥动着手中的镰刀。

    “算了吧，纳迪，她这么个小妖精怎么可能知道，杀了算了，况且大祭司说的话又不能当饭吃，谁知道这次是真的还是假的？还费这么大力气抓来，赶紧杀了早点上路，听说那边有个妖精的伯爵府，我们过去绑几个成年的妖精问问不比问这几个毛孩子好？”（魔族语）

    就在此时另一个萨特走了过来。

    “嗯~~有道理。”（魔族语）

    这个正在小魔女面前用魔族语说道。

    “别，我知道，我真的知道。”（魔族语）

    小魔女一听他们要杀自己也着急了，急忙用魔族语大喊道，虽然是第一次说魔族语，但是小魔女却说的很流利，这不得不说是她的一种与生俱来的血统带给她的天赋。

    “哦？小家伙你真的知道？怎么证明？”（魔族语）

    那一个萨特走了过来看着小魔女问道。

    “你要我怎么证明？我只是去过而已而且水又不可能在那么严密的看守下被带出来。”（魔族语）

    （得想个办法让他们相信才行。）

    小魔女在脑海里搜索着问题的解决办法。

    “很简单，你描述一下魔力源泉的样子就行了。”

    就在此时一个看起来苍老许多的萨特说着一口标准的精灵语，手中翻着一本厚厚的书籍从另一边走了过来。

    “大祭司大人。”

    “大祭司大人。”

    这群萨特们纷纷行礼。

    “好吧，那是一口紫色的泉眼，圆形，看起来大概有3米深，直径10米左右。上面布置有透明的结界，对了...旁边还有一颗大树，不远的地方是一个瀑布。”

    小魔女想起了记忆中的魔力源泉描述了起来。

    “嗯，很好，这孩子果然知道魔力源泉的位置，纳迪队长你看，与我们的古籍中记载的一般无二。”

    大祭司说着把手中的书籍拿给了身边的那个萨特族。

    “嗯~~既然如此那么小家伙，你就给我们带路吧，到了那里我们就放你们一条生路。”

    这个叫做纳迪的萨特用他蹩脚的精灵语看着小魔女说道。

    “好吧，不过你们得放了我的朋友。”

    小魔女看着身边的两个昏过去的小伙伴提出了她的条件。

    “放了？不可能，见到我们了怎么能轻易地把她们放走？”

    那一个建议杀了她们的萨特走了过来说道。

    “没问题，就放了她们吧，反正没醒过来，不过，你要是敢耍花招就别怪我们直接杀了你了。”

    萨特大祭司说着松开了另外两只萝莉身上的绳子。把困成粽子的小魔女交给了那一个叫做纳迪的萨特。

    “好，多谢大祭司大人，我知道了。”

    （不耍花招？想得美，幽幽的能量融合进度已经到了95%了呢。）

    小魔女一边应付着一边想着办法，她自问还是不能够解决这些丑陋的萨特族或者逃出去，但是如果有了幽幽的帮忙就很难讲了。

    “好了，大祭司大人请您施法，咱们出发吧。”

    这个叫做纳迪的萨特对着那个看起来比较苍老的萨特恭敬地说道，这一次潜入精灵族的腹地他们可是多亏了大祭司的集体隐身术帮助，所以他们对这个大祭司还是很尊敬的。

    “嗯，没问题。”

    于是小魔女就被这个萨特拉上了一只乌鸦的背脊带头朝着魔力源泉的方向飞去。乌鸦飞的并不慢，2个小时后他们就来到了月之门的结界旁边。

    “大祭司，前面是结界了，怎么办？”

    靠近结界的萨特族停了下来。

    “别紧张，看老朽的。”

    大祭司说着一挥手，一个骨质的法杖出现在了他的手中，他居然用古精灵语念起了长长的咒语。

    （98%了呢~~幽幽加油。）

    小魔女看着能量融合中的进度条计算着剩下的时间。

    （不行，得想个办法拖住他们一下，要不然真到了那里就不好跑了，有了，好想法。）

    小魔女的小脑瓜里瞬间灵光一闪冒出了一个想法。

    “好了，我们走。”

    “是，大祭司大人。”

    随着月之门旁边的结界被开出了一个小门，这一大群大概十几个萨特带着小魔女朝着结界内走去。

    “内个...大祭司大人，前面是迷雾丛林的丛林卫队巡逻区，我建议你们绕过去，从那个方向就能避开她们直达魔力源泉的位置。”

    小魔女指着另一个方向说道。

    “好吧，我们走，不过，小家伙你要是耍花招的话我们会立刻宰了你的。”

    那个叫做纳迪的萨特再一次把镰刀架在了小魔女粉嫩的脖颈上。

    “切，不信你们可以直接过去，要是被发现了，前方可是白精灵的银杉哨站，你们要死我也不想拦着。”

    小魔女撅着小嘴说道。

    “走。”

    随着这个带头的萨特一挥手，一群骑着乌鸦的萨特在他的带领下朝着小魔女指的方向飞去。随着时间的推移，又是一个多小时的时间，小魔女终于是在空中看到了魔力源泉的影子。

    （！r好久不见，您想念幽幽了吗？）

    就在此时小魔女的脑海中终于想起了无良小妖精的声音。无良小妖精也拍打着翅膀出现在了小魔女的眼前。

    （哇~~幽幽，你变化好大哦~~咦？你这个样子我好像在哪里见过。）

    此时小魔女面前的小妖精已经变成了一个少女形态的小恶魔了，而且背上的妖精之翼也变成了黑色的恶魔翅膀。一身带刺的黑色铠甲，就连她的小魔棒也变成了一把黑色的小镰刀。这个形象不觉得让小魔女觉得有点眼熟。

    （嘻嘻，那是r！告诉您一件好消息，那个侵入你体内的魔族灵魂已经被幽幽彻底吞噬融合了，由于她的能量供给开启了新的平台和功能，版本也得到了升级，您需要查看数据吗？）

    无良小妖精看着拉法莉娅问道。

    （额，不用了，幽幽，你回来的正好，有没有办法帮我逃出去。）

    小魔女说着对无良小妖精问道。

    （哦~~这个简单r，幽幽先帮您解开绳子，这里有一瓶隐身药水和一瓶迅捷之风药水，能量单位幽幽会自动从您的能量储备中扣除。）

    无良小妖精挥了挥手中的黑色镰刀，瞬间两瓶药水的效果就出现在了小魔女的身上。

    “啪！”

    萨特们只听见一声绳子断裂的声音，小魔女娇小的身躯已经不知所踪。

    “靠....这是什么情况？”

    看着凭空消失的小魔女，萨特们觉得自己的脑袋完全不够用了。

    “是隐身术，快找，恶魔之眼！”

    一只只萨特的眼睛里冒出了黄光，开始寻找着小魔女的踪迹，可是用了隐身药水的小魔女岂是那么容易被抓到的？

    （哈~~终于跑掉了，幽幽，谢谢你了。）

    正在他们四处寻找的时候小魔女对着无良小妖精道谢。

    （嘻嘻r不客气，能够帮上您的忙是幽幽的荣幸。）

    无良小妖精对着小魔女行了一个礼。

    （诶？既然我们来了这里，岂能空手而归呢。）

    小魔女看了看前方的净化之泉，说着飞到了天空中拈弓搭箭对着湖边的精灵守卫就是一箭，然后躲了起来。

    小魔女射箭的位置选的很好，正好和天空中的萨特，地面上的精灵卫士形成了三点一线。这一箭既能引开精灵守卫，又可以嫁祸给萨特族。

    “有敌袭，警戒起来。”

    随着小魔女的一箭，中箭的精灵卫士果然大喊了起来。

    “哈哈，成功。”

    小魔女说着找了个角落隐藏了起来，看着即将要发生的好戏。
------------

085 小魔女的蜕变

    精灵卫士不出小魔女所料的全部朝着羽箭飞来的方向飞了过去，而且果然发现了在天空中的萨特族，于是有着世仇的他们果断的打了起来。

    本来还有些留守部队看守的净化之泉的守卫已经在激烈的战斗中全部走光了。

    （嘻嘻，幽幽，靠你了。）

    小魔女脱光光后来到了净化之泉旁边用她的小脚丫探了探净化之泉的结界。

    （是r！）

    随着无良小妖精一挥镰刀，小魔女的身形直接掉进了净化之泉中。

    （哈~~好舒服~~。）

    小魔女只觉得自己仿佛回到了母亲的怀抱中，一种十分温暖的感觉包围了她。虽然是在水中，但是她却完全没有缺氧的感觉，一股股富含神秘能量的泉水被注入了小魔女的体内。

    （报告r，您的魔化程度正在急速下降中。）

    就在此时小魔女看着自己属性面板上的魔力属性正在迅速减少，原本拥有10000的魔力总量也瞬间缩水到了5000，前些日子刚刚晋升成为中级魔法师的小魔女又重新变成了魔法师学徒。

    （靠，还有这种事？）

    小魔女看着自己仅剩一半的魔力值有点欲哭无泪的感觉，泡得正爽的小魔女瞬间有些后悔了起来。

    （呵呵r别灰心，您的魔力回路正在被修复，如果幽幽计算的没错那么您现在应该是能够学习和使用正离子元素魔法了。）

    无良小妖精看了看小魔女的属性面板把它展现在了小魔女的面前。

    版本：4s

    经验值5000/10000

    资源：0

    强化平台lv2（已开启。）

    装备融合平台（已开启。）

    兵种招募平台（未开启。）

    建筑修建平台（未开启。）

    命令平台lv2（已开启。）

    网络商城lv2（已连接。）

    能量剩余量：10000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：纯洁的萝莉

    宿主力量：330（身轻体柔易推倒。）

    宿主魔力：5000/5000，（0/5000）

    宿主体力：800

    宿主防御：1200

    宿主魔性：0%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    （我靠，幽幽，那个括号里的0和5000是什么情况？）

    小魔女看着自己的属性面板上的魔力值问道。

    （报告r，您现在虽然看起来是失去了10000点的魔力最大值，但是您却拥有了两套完全独立的魔力循环体系，您的身体已经趋于了正常魔女族的形态。）

    无良小妖精说着解释了起来。

    （哦~~那内个装备平台是做什么用的？）

    小魔女看着那个装备平台不解地问道。

    （这个呀~这个就是能够强化装备的地方，我们可以通过搜集一些好的材料和装备放进去重新融合或者升级这个东西的属性。比如说一把普通的长剑，我们可以在融合了另一把锋利的长剑的情况下把它变得拥有锋利这个属性，而且又会比锋利的长剑更加的耐用，不过从此就只剩下这一把长剑了。）

    无良小妖精再次解释了起来。

    （哦~~我好想懂了，就是拿材料直接升级装备用的吧？然后把他们的优势属性融合起来？）

    小魔女说出了自己的见解。

    （没错，就是这个意思，内个r，趁着有时间咱们是不是应该去那个绿色的泉眼里泡泡了？您的属性已经没有变动了。）

    无良小妖精看着小魔女问道。

    （嗯，好想法。）

    于是小魔女再次爬了出来直接跳进了旁边的泉眼之中。

    （呀~~好热，好热。）

    浸泡在绿色泉眼里的小魔女只觉得自己的体内有一种从内到外的燥热传了出来。这股燥热让她全身香汗淋漓，就想爬出去。

    （报告r，您的体力属性和力量属性正在增加中，请坚持住。）

    无良小妖精看着小魔女的动作连忙喊道。

    （哦？是吗~~好吧，我忍了。）

    小魔女的小脑瓜里想起了整天被粉发萝莉欺负的日子，咬了咬牙憋红了小脸躺在了绿色的泉眼中。

    （报告r，您的力量和体力属性已经停止了增长。）

    5分钟后无良小妖精的声音再次在小魔女的脑海中响起。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：纯洁的萝莉

    宿主力量：500（身轻体柔。）

    宿主魔力：5000/5000，（0/5000）

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：0%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    （靠，才170点啊？）

    小魔女看了看自己的力量属性有些郁闷了，只是易推倒的属性被去掉了，其它的都没变。

    （报告r，您现在有10000个能量单位，请问是否强化力量？如果强化力量您将获得1000点力量值哦~~。）

    无良小妖精看着小魔女笑着说道。

    （好，我加了，yy的，我就不信了。）

    小魔女终于是下定了决心。

    （ok！r。）

    随着无良小妖精手中的小镰刀一挥，小魔女的力量属性上华丽丽的多了个1，从此变成了1500。沙利叶赠送的20000个能量单位也正式被小魔女全部挥霍光光了，话说前面一万点都用在了小魔女的透支使用各种药水和神力护盾的负债上了，还有一些则被无良小妖精偷偷的储存了起来以备不时之需。

    （好了r，快走吧，好像那边已经打完了的样子。）

    无良小妖精看了看刚刚结束的战斗说道，小魔女这一泡就泡了近半个小时。

    （嗯。）

    小魔女说着从这个绿色的泉眼里爬了出来，穿上了衣服以最快的速度朝着上次那个悬崖的方向飞了过去。

    “嘭！”

    小妖精的背部一用力，一对环绕着翠绿色风元素的妖精之翼出现在了她的背脊上。

    “哇~好漂亮~~。”

    小魔女看了看背后的妖精之翼开心地振翅朝着记忆中那个瀑布的方向飞了过去。

    “嗯，该去看看玛蒂露姐姐了。”

    5分钟小魔女再一次来到了瀑布边。

    “哗啦啦~~！”

    瀑布的水流朝着下方汹涌的奔腾而去，充沛的水汽在空中形成了一道美丽的彩虹。

    “好美哦~~。”

    小魔女看了看月光下闪闪发光的瀑布，鼓起了勇气朝着上次掉下去的方向跳了下去。不过这一次小魔女并没有直接坠入水潭中，而是很平稳地落在了岸边。

    她顺着熟悉的路径朝着玛蒂露的小屋走去。

    “咔嚓~~。”

    小魔女推开了房门却没有发现玛蒂露的身影。

    “咦？拉法莉娅？你怎么回来了？”

    就在此时另一只回来帮玛蒂露拿东西的精灵弓箭手发现了小魔女的身影。

    “哈哈太好了~妮娜姐姐~~玛蒂露姐姐在吗？我有件事想拜托她。”

    小魔女抓着精灵少女的小手问道。

    “嗯，队长在坠星湖那边呢，拉法莉娅妹妹你找队长什么事呀？”

    精灵少女不解地问道，由于夜精灵都回达纳苏斯守城去了，所以晚上迷雾丛林也变成了白精灵亲自站岗。

    “嘻嘻，谢谢妮娜姐姐，我先走了，有机会再告诉你。”

    小魔女说着一溜烟朝着记忆中坠星湖的方向飞了过去。

    “哈~~~终于到了~~。”

    10分钟后小魔女看着美丽的小湖泊朝着记忆中的岗哨方向走了过去，经过了十几分钟的飞行，小魔女已经是收起了自己疲惫不堪的妖精之翼。

    “玛蒂露姐姐~~~我来啦~~。”

    小魔女终于是发现了站岗中的精灵少女对着她大喊。

    “咦？小家伙你终于想起姐姐来了呀~~好久不见又长高了呢，啧啧，瞧瞧这小身材，长大了肯定是个迷死人的小妖精。”

    精灵少女看了看小魔女凹凸有致的身材赞叹道。

    “(*^__^*)嘻嘻……玛蒂露姐姐，小娅这次来找您是有件事想拜托您。”

    小魔女红着小脸说道。

    “什么事？”

    精灵少女看了看小魔女的小脸问道。

    “内个...玛蒂露姐姐，小娅的母亲大人去了达纳苏斯的前线战场，我想去看看，可是家里的阿姨们又不愿意把契约兽借给我。”

    小魔女摸着手中的小手镯想着凯丝蒂露她的声音越说越小。

    “哦~~所以你想拜托我把吡咯借给你咯？”

    聪明的精灵少女一下就想到了问题的关键。

    “是的，玛蒂露姐姐，小娅正是此意。”

    小魔女点了点头。

    “不行，战场那么危险的地方你一个小孩子乱跑什么？姐姐不让你去。”

    精灵少女果断地拒绝了小魔女的请求。

    “呜…呜…呜…但是…但是…小娅能感觉到母亲大人有危险嘛…她要是出事了，小娅怎么办呐。”

    小魔女说着索性哭了起来，而且声音越来越大，眼泪也越来越多。

    “额....好了，好了，我怕了你了。要不这样吧，姐姐陪你去，不过你要听姐姐的话，知道吗？”

    精灵少女说着把小魔女搂进了怀中摸着她的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    开心的小魔女踮着脚尖在她的小脸上亲了一下，擦干了脸上的泪痕破涕为笑了。

    “好哇小家伙，你居然卖萌，看我怎么收拾你。”

    精灵少女说着把她的手伸向了小魔女的腋下。

    “哈哈~~姐姐大人饶命，哈哈哈哈，饶命，哈哈。”

    小魔女在精灵少女的猛烈进攻下笑地弯成了虾米形，然而此刻的小魔女却不知道接下来等待着她们的又是什么。
------------

086 飞蛇遭遇战

    “怎么样？认输了吗？”

    3分钟后玛蒂露看着缩成一团的拉法莉娅问道。

    “认输了，认输了，姐姐大人，我们走吧，我们已经耽误很多时间了。”

    拉法莉娅摆出了一副投降的姿态掏出了怀里的沙漏看了看对着精灵少女说道。

    “嗯，好吧，吡咯出来。”

    随着精灵少女一挥手，一个召唤魔法阵出现在了地面上，角鹰兽吡咯从法阵里冒了出来。

    “上来吧，小家伙。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，翻身飞起骑在了精灵少女的身后。

    “吡咯~咱们去达纳苏斯。”

    “吡~~。”

    随着角鹰兽一声鹰鸣腾空而起，而此刻的拉法莉娅趁着精灵少女握着缰绳没发行动把她的小手紧紧地抱在了精灵少女的小蛮腰上，然后慢慢第往下摸。

    “呀~~小家伙你要干嘛？”

    精灵少女感觉到了两只不安分的小手，她的小脸也有些发烫了起来。

    “没有干嘛呀~~姐姐大人~~。”

    拉法莉娅说着把她的小手再次伸过去了一点，搁着薄薄的裙装摸到了精灵少女的小裤裤在她的大腿上轻轻地来回抚摸。

    “呀~~你个小色女，放手。”

    精灵少女感觉到了双腿中间的那种痒痒的感觉，松开了一只手与拉法莉娅的双手做起了抗争。

    “嘻嘻~~人家才不放手呢。”

    拉法莉娅学着某只粉发萝莉的手法在精灵少女的小腹和大腿之前轻轻地抚摸。

    “那里...不行...放手。”

    精灵少女只觉得胸中的火焰燃烧了起来，那种痒痒的感觉让她全身血液沸腾了起来。拉法莉娅的一只手被精灵少女拦截在了禁区之外，但是她的另一只手却逆流而上直捣精灵少女的一对丰满的兔子。

    “小色女...你快...松手...否则...回头...你...啊~~。”

    被拉法莉娅摧残的精灵少女只觉得兔子上突然传来一阵酥麻，小脸通红了起来。此刻的精灵少女也顾不得那么多了，直接是用另一只本来握着缰绳的手抓住了拉法莉娅的小魔爪。

    “嘻嘻，才不呢，姐姐大人刚才欺负小娅很痛快吧，小娅报仇的时候到了。”

    拉法莉娅经过了这次蜕变力量明显大了不少，精灵少女都有点对她招架不住了。

    “好了~~好了~~我认输，认输行了吧。”

    精灵少女撅着小嘴无奈地投降了。

    “oy我胜利咯~~。”

    这几个月来一直没有打过胜仗的拉法莉娅终于获得了第一次胜利。欢呼过的拉法莉娅再一次把她的小手安分地方在了精灵少女的小蛮腰上。

    “真是的，这孩子，都不知道你跟谁学坏的。”

    精灵少女的小脸上还有些微红，刚才那种感觉却让她有种想继续下去的想法，不过目前这种状况还是比较危险的，毕竟是战争期间什么都很难说。

    （嘻嘻r，恭喜您逆袭成功，获得100个能量单位。）

    就在此时无良小妖精出现在了拉法莉娅的面前。

    （额...这也行？）

    拉法莉娅看着眼前的小妖精问道。

    （那是r，幽幽的第一阶段升级任务已经完成。第二阶段幽幽将久违地再一次向您发布新的任务，只要您每天完成任务，相信离真正的强大起来是指日可待。您应该也看到了，这10000点的能量单位能够造成多大的效果。）

    无良小妖精再次亮出了拉法莉娅高达1500的力量属性一本正经地说道。

    （哦~~好吧，但愿吧。）

    拉法莉娅看了看脚下的风景，时间过得飞快她们已经在不知不觉中飞进了达纳苏斯旁边的夜歌森林的上空。

    “靠...这是什么情况？这些该死的娜迦族。”

    就在此时精灵少女看着脚下这片满目疮痍的精灵树屋一脸怒容。

    “姐姐大人小心。”

    就在此时拉法莉娅突然把精灵少女的头推向了左边。

    “嗖~！”

    一股黄绿色的液体带着酸臭味从她们的耳边急速飞过。

    “嘶~~~~！”

    随着一阵蛇嘶响起一大片挥舞着扇子般奇怪翅膀的怪蛇出现在了两女的面前，吐着猩红色的蛇信，一副来者不善的样子。

    “遭了，30多只飞蛇，吡咯快跑。”

    “吡~~。”

    角鹰兽一看到这一大群怪蛇掉头就要飞走。

    “嘶~~~！”

    刚刚掉头的角鹰兽面前瞬间又冒出了20多只的飞蛇，它们口中的酸液也朝着这边铺天盖地地飞了过来。

    “吡咯，快爬升。”

    随着精灵少女一声喊，角鹰兽吡咯迅速地朝着上空飞去。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，五支黑不溜秋的雷属性羽箭朝着5只飞蛇飞了过去。

    “呲~~呲~~呲~~呲~~呲~~。”

    5条飞蛇一阵悲鸣带着闪闪电花从空中掉落了下去。由于雷属性黑魔法带有一定的麻痹效果，这几只飞蛇是暂时失去了战斗力从空中跌落了下去。但是这种高空跌落基本上是没有生还的可能了。

    “吓~~！！”

    就在拉法莉娅准备进行第二轮攻击的时候，一头巨大的飞蛇不知道从哪里冒了出来。它张开了血盆大口朝着角鹰兽和两女一口咬了过来。

    “姐姐大人小心。”

    拉法莉娅奋力一推，拖着精灵少女从角鹰兽的背上跳了下来。

    “咔嚓~~。”

    巨蛇的大口奋力一闭，可怜的角鹰兽已经丧生蛇口。

    “吡咯...吡咯...。”

    精灵少女看着被吞噬的角鹰兽，小脸上流出了满脸的泪痕，由于拉法莉娅的妖精之翼并不是很强壮，她们两个正朝着地面上急速的坠去。

    “嘶~~~~！！！”

    巨大的飞蛇仿佛得胜了一般对着体型较小的同伴一声令下，一大群飞蛇也嘶鸣着朝着拉法莉娅和精灵少女坠落的方向冲了过去。

    “姐姐大人坚持住。”

    就在此时拉法莉娅终于是在奋力煽动者背后的妖精之翼的时候止住了精灵少女下坠的身体抱着她顺势朝着地面的森林中飞去。拉法莉娅想接着森林的掩护甩开这些狰狞的飞蛇。

    “嘶~~！！”

    巨蛇又是一声令下，所有的飞蛇就朝着拉法莉娅她们飞行的方向开始喷射酸液。

    “啊~~~！！”

    拉法莉娅一个躲闪不及，一团酸液击中了她的翅膀。那种灼烧般的疼痛瞬间从她的身上蔓延开来，就在这关键时刻，拉法莉娅也终于飞进了森林的树冠层中。

    “那里有两个精灵，把她们给我弄下来。”

    “是，队长大人。”

    就在拉法莉娅以为能摆脱这些飞蛇的时候，一大群娜迦族女巫发现了她们。只见她们挥舞起了手中的镰刀形魔杖，一道道水刃朝着拉法莉娅的方向飞了过来。

    “小娅...要不你放弃姐姐自己跑吧。”

    精灵少女看着咬牙忍着剧痛飞行的拉法莉娅也有些心酸了。

    “不...姐姐...小娅不会丢下你不管的。”

    拉法莉娅奋力地从口中挤出几个字扇动着疲惫的翅膀在林间飞行，就在此时拉法莉娅感觉到了翅膀上的伤口正在愈合，失去的力量也瞬间恢复了许多。

    （r，加油，幽幽已经把疗伤药水和风之秘药都给你了。）

    拉法莉娅的脑海中响起了无良小妖精的声音。

    （嗯，谢谢幽幽了。）

    拉法莉娅在树林中带着一大帮的追兵朝着来时的方向飞着逃去。

    “哼，哪里走，给老子下来。”

    “啪！”

    就在拉法莉娅看着身后的追兵越来越远以为自己能够逃掉的时候，一个比同伴高出数倍的娜迦族皇家卫士一挥手中的巨型叉子，一道魔法网直接对着飞行中的拉法莉娅罩了过来。

    “糟糕，快闪。”

    拉法莉娅看着扑面而来的巨网，一个闪身就要躲开。

    “冰霜震击！”

    “咚！”

    拉法莉娅只觉得一个巨大的冰雹迅速朝着她的小脸扑面而来。

    “啊！”

    冰雹破碎，拉法莉娅的身躯也跟断了线的风筝一样被砸了出去朝着地面急速坠落。

    “啪！”

    就在此时又一个巨网从天而降。

    “哎哟~~！”

    “啊~！”

    拉法莉娅和精灵少女直接被第二张巨网扑到了地面上。

    “哈哈，现在跑不掉了吧，精灵族的渣渣。”

    娜迦族皇家卫士那种叉子游了过来看着被抓住的拉法莉娅和精灵少女。举起了手中的巨型钢叉带着呼呼的风声狠狠地劈了下来。

    “啊！！”

    精灵少女看着巨大的钢叉捂住了眼睛。

    “砰！！”

    就在此时幽幽的神力护盾再一次护住了精灵少女和拉法莉娅的身躯。

    “这是什么东西？？”

    强壮的娜迦族卫士用它嘶哑的声音问了一句再次挥舞着钢叉砸了下去。

    “砰！！”

    又是一声巨响，但是这个神力护盾却没有破碎的迹象。

    “臭蜥蜴，射死你，射死你。”

    （不知道逃不逃得出去。）

    愤怒的拉法莉娅挥着手中的弓箭对着娜迦族卫士射出了一把一把的箭矢。

    “叮！叮！叮！......。”

    但是结果很悲剧，拉法莉娅的箭矢全被这把巨大的钢叉挡了下来。

    “哈哈哈哈，狡猾的妖精和精灵啊，虽然我不知道你们耍的是什么花招，不过，你们跑不掉了。”

    娜迦族卫士看着颜色越来越淡的神力护盾脸上露出了胜利的笑容。

    （报告r，这个网似乎会吸收魔力，幽幽打不开。）

    无良小妖精低着小脑袋无语地报告道。

    （完了，完了。）

    拉法莉娅看着只剩下5秒的神力护盾，她的心情不是一般的糟糕……。
------------

087 凯尔萨拉斯

    然而就在此时，拉法莉娅突然觉得眼前一亮，一颗巨大的陨石从天而降。

    “轰！！！！”

    瞬间，刚才还围在她们身边的娜迦族和茂密的森林全都消失殆尽。刚才还牛b轰轰的娜迦族皇家卫士已经奄奄一息地倒在了地面上，然而就在整个巨大的风暴散去的时候拉法莉娅身上的神力护盾也终于是走完了最后一秒消失的无影无踪。

    “这是.......什么情况？”

    拉法莉娅看着惨不忍睹的地面无语地说道。

    “报告大魔导师凯尔大人，这里发现了两个幸存的同胞。”

    就在此时天空中出现了密密麻麻的龙鹰骑士军团，领头的一个金发碧眼的男性血精灵法师居然骑着一只全身冒火的大鸟。

    “靠？凤凰？”

    拉法莉娅看着血精灵叼炸天的的登场也有些觉得自己的小脑瓜不够用了。

    “他就是血精灵族的大魔导师，血精灵之王，凯尔.萨拉斯.逐日者。哇~~好帅哦~~。”

    呆在拉法莉娅身边的玛蒂露的眼中难得地犯起了花痴，

    （靠，还真是凯总啊？连名字都这么像，话说刚才那是什么技能？比烈焰风暴叼多了，这一下全砸死了啊。）

    拉法莉娅响起了那个打了n次不出凤凰的风暴要塞，话说当年她不知道杀了凯总多少次，今天居然见到活人了。

    “两位小姐，刚才我们不知道你们在这里，只是为了消灭娜迦族使用了一个大型魔法，你们...没有受伤吧？”

    凯尔从他拉风的凤凰座机上跳了下来看着两女问道。

    “没...没有。”

    精灵少女看着亲自跳下来的帅气凯尔小脸都红了起来。

    “哼，虚伪。老大你搞清楚好吧，要不是我们有办法护身刚才你就连我们一起秒杀了。”

    拉法莉娅看着帅气的凯尔一脸愤怒。

    “哪里来的野丫头不得对陛下无礼。”

    就在此时一个血精灵卫士冲了过来就要对拉法莉娅的小脸打过来。

    “慢着，两位小姐没有受伤就好，战事要紧，我们走。”

    凯尔说着跳上了凤凰的背脊带着一大票龙鹰骑士朝着被包围的达纳苏斯城飞去。

    “回神啦姐姐大人~~。”

    拉法莉娅在看着天空的精灵少女的眼前晃了晃小手微笑着说道。

    “额....我们...走吧。”

    精灵少女的表情极为不自然。

    “切~~花痴姐姐。现在我们怎么办？”

    拉法莉娅摇了摇精灵少女的小手问道。

    “额...可是他真的好帅啊~~哎~~算了，跟你说什么，小孩子家家，你不懂的。”

    精灵少女捂着羞红的小脸不好意思地说道。

    “哟~~就你懂，基l什么的最讨厌了。还是姐姐大人比较好玩。”

    拉法莉娅说着把她的小手伸向了精灵少女的酥胸。

    “呀~~小色女你又袭击我。好哇。这下看我怎么收拾你。”

    精灵少女说着也对着拉法莉娅的小兔子发动了激烈的反击。

    “呀...姐姐大人...不要...呀。”

    刚刚扳回一局的拉法莉娅瞬间以手法的不纯熟败给了精灵少女。

    “哈哈，知道错了吧。”

    精灵少女此刻已经骑在了拉法莉娅的小腹上，双手握着拉法莉娅的兔子。

    “知道...知道错了...。”

    拉法莉娅双手护胸小脸通红。

    “哼。知道错了就好，走吧。”

    精灵少女从拉法莉娅的身上爬了起来顺手把躺在这片唯一完整草地上的拉法莉娅拉了起来。

    “呜~~~呜~~~呜~~。”

    拉法莉娅嘟着小嘴，怎么也想不通自己是怎么被击败的。

    “嘻嘻，跟姐姐玩，你还嫩着呢。”

    精灵少女摸了摸拉法莉娅的小脑瓜。

    “额...对了，姐姐大人，吡咯没了，咱们怎么办哪？”

    拉法莉娅的脑海中想起了那只被吃掉的角鹰兽郁闷地问道。

    “额....(#‵′)靠。该死的飞蛇，我的吡咯。”

    精灵少女这才想起了自己的那只因公殉职的可怜角鹰兽。她跪倒在了地面上，她的小脸上泛出了泪花，想着那只从小与自己一起长大的角鹰兽她的心里就不是滋味。

    “好了，姐姐大人乖~~别哭了哦~~~。”

    拉法莉娅把精灵少女搂进了怀中，轻轻地安抚着她的情绪。

    “额...呵...呵...啊...。”

    精灵少女想起了自己逝去的伙伴，眼泪就止不住地往下流。

    “好了。好了，姐姐大人，没事了哦~~你没事就好了，要是吡咯看到你没事它应该也会很高兴的。”

    拉法莉娅说着拍了拍精灵少女的背脊。

    “嗯~~~。”

    精灵少女终于是擦干了泪水，不过小脸上还是红红的。

    “可是...吾。”

    精灵少女还要说什么。拉法莉娅的小嘴就印在了她的嘴唇上，一条有力的小香舌钻进了她的小嘴中。

    “吾~~。”

    精灵少女红着小脸闭上了眼睛，她的身体也软了下去。而拉法莉娅则趴在了她的身上，一双小手不安分地在她的玉兔上肆虐了起来。

    (不...不可以。)

    精灵少女的理智终于战胜了欲念，她在最后关头终于是推开了拉法莉娅从地上爬了起来整理着略显凌乱的衣物。

    “嘻嘻，姐姐大人好可爱哦~~。”

    拉法莉娅用小手擦去了嘴边的晶丝从地上爬了起来。

    “去，小坏蛋，都是你闹的。”

    精灵少女感觉到了有些湿漉漉黏糊糊的小裤裤感觉浑身的不舒服。

    “嘿嘿，姐姐大人湿身了哦~~。”

    拉法莉娅笑看着精灵少女一脸坏笑，这几个月她可是跟粉发萝莉学到了不少...额...东西。

    “去，讨厌。”

    精灵少女娇羞地转了过去。

    “好了好了，姐姐大人走啦，等会要天亮了哦~~。”

    拉法莉娅拉着精灵少女的小手朝着达纳苏斯的方向走去。

    “嗯...谢谢你...救了我...拉法莉娅。”

    精灵少女看着这只半大不小的萝莉实在不知道该说什么了。

    “嘻嘻。不客气，姐姐大人。”

    拉法莉娅开心地拉着精灵少女朝着战场的方向走去。

    ......xxx......

    然而此刻的女伯爵四女却已经是来到了碧波城的外围的珊瑚丛里。

    “老婆，这是什么情况？”

    女伯爵看着在碧波城护城结界旁边进进出出的娜迦族对着身边的埃希米尔问道。

    “遭了，好像照这么看来碧波城应该是沦陷了。不过不知道护城结界为什么完好无损，难道娜迦族有什么办法能够偷偷突破护城结界溜进去？哎呀~哥哥他们不会出事吧。”

    埃希米尔不解地看着碧绿的护城结界郁闷地说道。

    “埃希米尔姐姐。咱们要不要进去看看？”

    凯丝蒂露提议道。

    “嗯。跟我来，我知道有一条密道可以直通碧波城。”

    “嗯，嗯。”

    于是蓝发妖精带着三女朝着她所说的密道游了过去。

    ......xxx......

    再说这一边。由于凯尔这个大魔导师的到来，本来被突袭攻占了大半的达纳苏斯城夜精灵部队也终于开始了重新夺回失地的工作。

    “兄弟姐妹们冲啊，为了银叶骑士团的荣耀。”

    “兄弟姐妹们，让我们并肩作战吧。”

    就在此时重新振作起来的夜精灵们也发起了冲锋。

    “充满生机的春雨呀~请你赐予我生命复苏的力量吧。”

    夜精灵大德鲁伊穿着一身奇怪的法袍出现在了战场的正中央，随着她一声娇喝，一道道翠绿色的雨滴从天而降，在战斗中受伤的精灵们的伤口也迅速地痊愈了起来。

    “众星的光辉，聆听我的召唤吧。”

    月神殿的大祭司也终于出现了，在她的召唤下。一颗颗闪亮的流星从天而降朝着娜迦族的阵地无情地坠落了下去。

    “撤退，快撤退，咱们撤回海中，他们就不是我们的对手了。”

    久攻不下的娜迦族指挥官看着夜精灵汹涌的援军，终于是在无奈之下下达了撤退的命令。

    此命令一下，本来还在负隅顽抗的娜迦族战士瞬间是丢下了手中的兵器朝着岸边逃去。他们现在只有一个想法。跑，所有的武器铠甲现在全都成了累赘。他们恨不得全部丢掉让自己跑的更快一点。

    “杀啊。”

    瞬间是兵败如山倒啊，夜精灵族潮水般的军队朝着娜迦族们冲了过来，一路上逃跑的娜迦族损失惨重。

    “该死的萨特，要不是他们不知道在这时候跑到哪里去了。我们早就拿下达纳苏斯了，哎。”

    5分钟后，娜迦族将军逃进了碧波城中，握着受伤的左臂愤怒地拍着海底的礁石。

    “哼，早就叫你别听这帮垃圾的话了，你就是不听，好了，现在好了吧？”

    女海巫一脸不客气地看着娜迦族将军讥讽道。

    “呵呵，也不知道是谁？当初一听到进攻达纳苏斯高兴的直摇尾巴。”

    娜迦族将军看着女海巫鄙视地说道。

    “好了，好了，你们两个都别吵了，不就是打了个败仗吗？有什么好争执的？我们不是还有一座碧波城吗？相信那些精灵还不至于把这里也攻下来。”

    就在此时娜迦族女王摇着尾巴出现在了他们的身边。

    “参见女王陛下。”

    “参见女王陛下。”

    两个争吵中的家伙听到了女王的声音都停了下来齐齐行礼。

    “嗯，起来吧，将军，我希望你能防守好碧波城。大祭司，你没事的话去祭坛把碧波城的魔法阵都启动起来，不要让精灵族再次打过来了才是。”

    娜迦族女王看着他们一脸淡定地吩咐道。

    “是，女王陛下。”

    “是，女王陛下。”

    两只娜迦族首领领命退下。

    ps：

    终于上架了，感动呀小伙伴们~~四月3更记得来看哦~~嘻嘻多谢大家的支持~~跪求订阅~~！
------------

088 潜入碧波城

    碧波城中的碧波宫之中。

    “娜迦族，你们的事情办得怎么样了？”

    就在两个娜迦族首领刚走的时候，一个通体覆盖这冰晶的魔族男子出现在了宫殿里。

    “报告埃塞比尔大人，很抱歉，由于血精灵之王凯尔萨拉斯带着他的龙鹰骑士团前来搅局，达纳苏斯城没有攻下来。”

    出乎预料，高傲的娜迦族女王居然对这个魔族男子卑躬屈膝。

    “哼，没用的东西，枉费我把塞德拉斯打成重伤，你们居然没有得手？”

    魔族男子稍微一挥手，整个宫殿就被瞬间冻出了层层冰花。

    “这....埃塞比尔大人，我们也是无能为力啊，这次连精灵们的生命守护者长老会和月神殿的大祭司都参战了，我们的陆战兵力远远不是他们的对手啊。”

    娜迦族女王低着头说道。

    “好了，我知道了，算了，现在你们要做的就是把碧波城完全控制下来。”

    魔族男子摆了摆手示意让她退下。

    “是，埃塞比尔大人。”

    娜迦族女王领命退下。

    ......xxx......

    密道中，4女正在朝着碧波城前进中。

    “埃希米尔姐姐，怎么不走了？”

    走在后面的凯丝蒂露看着前面的蓝发妖精问道。

    “额....这个，好像道路被堵死了。”

    蓝发妖精看着前方无语地说道。

    “那怎么办呀？我们也不会土系魔法挖洞很浪费时间的。”

    纳米尼雅看着厚厚的土墙无语地说道。

    “别急，我会。”

    就在此时女伯爵从空间袋里掏出了一根镶嵌着褐色水晶的魔杖，然后对着眼前的土层一指。

    “大地之力啊，听从我的召唤吧。”

    随着一个土黄色魔法阵出现在了墙壁上，一个圆形通道直接冒了出来。

    “哇~~老公你好厉害哦~~。”

    凯丝蒂露抱着女伯爵亲了一口。

    “呵呵，那是，这可是陪伴我多年的好伙伴。”

    女伯爵把魔杖放在脸上蹭了蹭。

    “靠，埃希米尔姐姐，我突然想起一件事。”

    就在此时纳米尼雅揪住了女伯爵的耳朵。

    “嗯~~纳米尼雅妹妹。你不说我还没想起来，原来是这样啊。”

    埃希米尔点了点头做会意状同时揪住了女伯爵的另一只耳朵。

    “哎呀，疼，疼，疼，老婆大人松手。”

    女伯爵捂着耳朵求饶了起来。

    “诶？埃希米尔姐姐，纳米尼雅姐姐。你们怎么了？”

    凯丝蒂露一脸不解地看着两女问道。

    “哼，凯丝蒂露妹妹你不这道。这个色狼当年在学院的时候就天天偷看我们洗澡。当年抓住他了但是没证据，现在我们才知道她还有这一手，看来是时候应该好好教育一下了呢。”

    埃希米尔想起当年的种种气就不打一处来。

    “凯丝蒂露救命，救命呀~~。”

    女伯爵向着凯丝蒂露求救。

    “噗~~还有这种事呀~~老公，你怎么没有告诉我呢？你呀~今天要是不把事情交代清楚那么，我就没办法救你了呢。”

    凯丝蒂露媚笑了一下完全没有帮助女伯爵的意思。

    “嗯，妹妹好样的。”

    于是三女在隧道中开始对女伯爵进行了所谓的教育。

    ......xxx......

    第二天一早，阳光重新照射在了蓝雪海岸上，此刻的蓝雪海岸已经是可以用尸横遍野来形容了，满地都是死亡的娜迦族和少数精灵们的尸体。被遗弃的铠甲和兵器丢的到处都是。

    “额...这是什么情况？已经打完了？”

    刚刚赶到前线的拉法莉娅看着满目疮痍的战场郁闷地对着身边的玛蒂露问道。

    “好像是的哦~~可是小家伙。现在怎么办？去哪里找你的母亲大人？”

    精灵少女把小手放在了拉法莉娅的肩膀上看着正在忙忙碌碌的收拾战场和用火系魔法焚烧尸体的精灵们问道。

    “额...让我想想...。”

    拉法莉娅的小脑瓜里这才想起了昨天傍晚从伯爵府离开的时候听到的一段对话、

    “诶？对了，家里，埃希米尔阿姨的家里。”

    拉法莉娅终于在自己的记忆中抓到了关键性的线索。

    “什么呀？小家伙，你这句话是什么意思？”

    站在一边的精灵少女有点听不懂。

    “我知道了，姐姐大人。我们要去碧波城，我想父亲大人和母亲大人应该往那边去了。”

    拉法莉娅的小脸上一脸自信。

    “哦？你确定？”

    精灵少女有些半信半疑。

    “当然。”

    拉法莉娅对自己的推测还是比较有信心的。

    “好吧，那，我们走。”

    “嗯。”

    于是精灵少女就带着拉法莉娅来到了海岸边准备下水。

    “慢着，你们是干什么的？海岸已经被封锁，水下有许多邪恶的娜迦族请你们不要随便乱闯。”

    就在此时一个夜精灵战士拿着一把大剑拦住了她们。

    “哦~~不好意思这位大哥，我们是来找亲人的尸体的。”

    聪明的拉法莉娅随机应变地说道。

    “哦~那就赶紧去找吧，原月神照亮你前进的道路。”

    精灵卫士看了看两女便走开了。

    “现在怎么办？姐姐大人，有没有办法能够让我们绕过去？”

    拉法莉娅拉着精灵少女的衣袖问道。

    “嗯，有，小家伙你跟我来。”

    于是拉法莉娅就跟着精灵少女来到了海岸边的一块石头后面。

    “姐姐，姐姐，你有什么办法？”

    拉法莉娅迫不及待地问道。

    “看，这个叫做盗贼披风，披上它可以让你在缓慢行动的时候不被发现。”

    精灵少女说着从自己的空间袋里掏出了两件黑色的斗篷，很显然与女伯爵她们身上的披风如出一辙。

    “哇，好东西耶。”

    拉法莉娅说着接过了一件盗贼披风披在了身上。

    “嘻嘻。那是，这可是我们丛林监视着小队的队服。”

    精灵少女说着也批在了身上，随后两女就开始缓慢地朝着海滩的方向走了过去。

    “哇~~终于下来了。”

    30分钟后，拉法莉娅和精灵少女终于是把身体藏进了海水中。

    “嗯，过来是过来了，可是，小家伙。我们怎么下去？姐姐我可不会魔法哦~~。”

    精灵少女眨了眨翠绿色的眼睛看着拉法莉娅问道。

    “不用担心，姐姐大人。给，把这个带上。”

    拉法莉娅说着从自己的空间袋里掏出了一个面罩一样的小道具递给了精灵少女。

    “诶？小家伙，这是什么？”

    精灵少女不解地看着这个镶嵌着宝石的奇怪面罩问道。

    “嘻嘻，姐姐大人，这个叫做魔能水下呼吸器，可是小娅特制的好东西，带上以后不光可以水下呼吸，而且还可以在水下说话。”

    拉法莉娅笑着带上了面罩一头扎入了水中，这个时候的她顺便鄙视了一下地球上的氧气瓶。

    “哦~~好东西。”

    精灵少女说着也戴上了面罩一头扎入了水中。但是到了水中新的问题又出现了，由于她们的身体太轻了完全沉不下去的样子。

    “靠~~这什么情况。”

    努力下沉的拉法莉娅郁闷地在水中打圈圈。

    “貌似我们沉不下去的样子。”

    精灵少女看着拉法莉娅说道。

    “嘻嘻。有办法了。”

    只见拉法莉娅一挥手，水蓝色的魔力铠甲就出现在了她的身上。她的身体瞬间沉了下去。

    “啊~~。”

    沉下去的拉法莉娅伸手一拽，精灵少女也跟着沉了下来，

    “咦？好帅呀，小家伙吗。你这是什么招数？”

    精灵少女看着拉法莉娅身上的魔力铠甲好奇地问道。

    “嗯，这可是好东西，用魔力凝聚成的。”

    拉法莉娅得意地挥了挥手中的魔力铠甲笑了笑。

    “哎~~可惜我不会魔法。”

    精灵少女羡慕地看着拉法莉娅身上的魔力铠甲，5000的魔力值让拉法莉娅的身上出现了帅气的胸甲，手铠和裙甲。

    “好啦~~姐姐乖~~。”

    拉法莉娅说着拖着精灵少女朝着海底的方向下潜了下去。

    “额....下来是下来了，可是...碧波城在哪呢？”

    拉法莉娅看着满是珊瑚的海底世界有些郁闷小郁闷。

    “别急，看姐姐的。”

    精灵少女说着小心翼翼地从空间袋里掏出了一张羊皮纸地图。

    “咦？艾丽弗之心大陆地图？”

    拉法莉娅看着这张不错的地图一脸好奇。

    “嗯，这可是好东西，我那个当游侠的哥哥旅行的时候带回来的地图，我看看~~~碧波城...碧波城...找到了。”

    精灵少女终于在地图上找到了碧波城的位置。

    “怎么样？姐姐大人，我们还有多远，要往哪走？”

    拉法莉娅一脸兴奋地问道。

    “那边，大概有3万米的直线距离，咱们还需要下潜1000米左右。”

    精灵少女指着南方对着身边的拉法莉娅说道。

    “哦~~那我们出发吧~~。”

    拉法莉娅一脸兴奋，这种海底探险对她来说还真是第一次，不管上辈子还是这辈子。

    “等等，我们找个交通工具怎么样？”

    精灵少女敏锐的目光发现了前方的一条摇着尾巴在水里迅速游动的飞鱼。

    “额...有必要吗？姐姐大人？”

    拉法莉娅看着精灵少女的眼神问道。

    “当然有必要了，小家伙你是不知道，海里三万米可比在陆地上难跑多了，没个交通工具我们今天都到不了了。不过你不用担心，你看好了，驯兽术可是你姐姐大人的专长。”

    精灵少女得意地掏出了一本书籍和一个驯兽用的项圈，开始在上面翻找起了飞鱼的资料。
------------

089 勇闯碧波城

    珊瑚丛中，精灵少女和拉法莉娅正在仔细地盯着一本书籍查看中。

    “怎么样了？姐姐大人？”

    拉法莉娅看着精灵少女手中的书籍问道。

    “看我的。”

    精灵少女微笑着和上了书本，一挥手，一瓶奇怪的药水就出现在了她的手中。

    “砰！”

    药水瓶砸在了珊瑚礁上应声而碎，淡黄色的液体漂浮在了海水中。

    “快躲起来。”

    “哦~~哦~~。”

    两女找了个角落躲了起来看着随波逐流的淡黄色液体。

    “姐姐大人，那是什么东西呀？”

    拉法莉娅看着淡黄色的液体问道。

    “那个呀，那是引兽液，用它可以在陆地上招来许多野兽，不知道在海里效果怎么样。”

    精灵少女一本正经地看着眼前的海水，就在此时不可思议地一幕发生了。问道气味的许多海洋生物都开始迅速堵朝着这里聚拢而来。

    “哇~~好像效果不错的样子，可是姐姐大人，你为什么要抓飞鱼呢？”

    拉法莉娅对着身边的精灵少女问道。

    “那个呀~~飞鱼可以飞出水面的嘛，而且人家的吡咯没有了~~。”

    精灵少女说着又想起了她那只被吃掉的可怜角鹰兽。

    “额...好吧，飞鱼来了。”

    由于鱼群的聚集，不一会这里就成了大型鱼类的捕猎场，

    “大自然的残酷生存法则真是在哪个世界都一样啊。自古大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的道理看来是一点都没有错呀。”

    拉法莉娅看着眼前这些大鱼残酷而血腥的表演感慨颇深。

    “呵呵，小家伙，看来你害懂得真多呢。”

    精灵少女摸着拉法莉娅的小脑瓜看着眼前的一切静静等待着飞鱼的到来。

    “来了。”

    2分钟后，鱼群终于是引来了飞鱼这条大猎物，一条身长近三米的飞鱼出现在了混乱的鱼群中。

    “嘿嘿。终于来了，看我的。”

    精灵少女说着一掏空间袋，再次拿出了另一瓶翠绿色的液体。只见她解开瓶盖就朝着鱼群中丢了过去。一股绿流朝着鱼群中飘去。

    “姐姐大人，这是什么呀？”

    拉法莉娅看着眼前的绿色液体问道。

    “这叫做野兽麻醉剂。不知道对这些鱼类效果好不好。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句把目光再次转向了鱼群中，这些可怜的鱼儿还以为是那股绿色的液体是什么好东西瞬间抢食了起来，不一会儿有些鱼的行动就变得迟缓了起来。

    “不行，剂量太小了。”

    精灵少女说着又掏出了三瓶丢了过去，结果这一次效果很明显，那条三米长的飞鱼果然在药水的影响下停止了行动。

    “就是现在。”

    精灵少女一声娇喝把系着绳子的项圈迅速丢了出去。

    “咕噜~~咕噜~~。”

    飞鱼在水中奋力地挣扎，但是由于药水服用了太多它始终是没有挣脱捆在珊瑚礁上面的绳索。而此刻的精灵少女和拉法莉娅已经来到了它的身边。

    “可怜的鱼儿呀~~请让我倾听你的声音吧。”

    精灵少女说着一挥手，她的手中泛起了淡白色的光芒。一个有着野兽图案形成的魔法阵被她轻轻地拍在了飞鱼的身上。

    奇怪的一幕出现了，只见这条飞鱼先是闭上了眼睛然后再次睁开。它的眼中不在是狂暴和不安，反而被平静和迷茫所取代。

    “嗯~~好孩子。叫你什么名字好呢？嗯...就叫咕噜吧~~。”

    精灵少女摸着飞鱼的背脊，解开了绳索，这条被命名为咕噜的飞鱼居然欢快地在她的身边游动了起来。

    （⊙﹏⊙b汗，咕噜~~这名字。）

    拉法莉娅突然想起了自己饿肚子时候的声音。

    “好了，咕噜。我们走去那边。”

    精灵少女说着给飞鱼套上了缰绳，把拉法莉娅也拉上了飞鱼咕噜的背脊。

    “抓紧，走咯。”

    “嗯，”

    拉法莉娅抱住了精灵少女的小蛮腰，飞鱼载着她们在水中飞驰了起来。留下了一串泡泡。

    “哇~~好美。”

    第一次在近距离观察海洋的拉法莉娅兴奋地叫了起来，话说她上辈子还真没去过海底世界。唯一一次春节的时候想去还被她当时的老爹以50块钱门票太贵给拒绝了.....。

    “快看，小家伙，那边应该就是碧波城了。”

    10分钟后随着精灵少女所指，前面出现了一个巨大的海底山谷。一个翠绿色的直径越万米的巨大魔力结界倒扣在海底。

    “咕噜~~慢点。”

    精灵少女敏锐的视觉让她发现了在碧波城进进出出的娜迦族和一些巨大的海洋生物。有巨型乌贼，海蟹，龙龟，还有一些鲨鱼，虎鲸之类的东西。

    “姐姐大人怎么了？”

    拉法莉娅趴在了精灵少女的背上问道。

    “前面有娜迦族，我看我们还是小心一点。”

    精灵少女说着指挥着飞鱼找了一个海沟沉了下去偷偷地朝着碧波城前进。

    “快点，你们这些没用的妖精，叫你们搬个东西走这么慢，是不是不想活了？呸，老子还以为你们多了不起，没了魔法连那些垃圾鱼人都比不上。”

    “啪！”

    “啊！”

    就在两女偷偷接近的时候一个娜迦族卫士嚣张的怒骂声音出现在了她们的耳边。

    “切，要不是那几个笨蛋王子吵架你们能混进碧波城？”

    一个蓝发妖精青年愤怒地嘛了起来。

    “嗯？小子你特么真不想活了？”

    “啪！啪！啪！......。”

    “啊！....。”

    水中瞬间响起了鞭策和水妖精青年的惨叫声。

    “靠，这些丑陋的怪物。”

    拉法莉娅计上心来咬着银牙拈弓搭箭。

    “嘣！”

    “啊！”

    就在此时随着一声弓弦响，那个娜迦族卫士已经脑门中箭被一头飞鱼一口吞了下去。

    拉法莉娅有效地利用了风系魔法在羽箭的周围覆盖了一层空气所以刚才那一箭就像包裹了气体的鱼雷一般快速地命中了这个娜迦族卫士，估计它这辈子也想不到自己居然死的这么离奇。

    “两位恩人多谢相救。”

    帅气的蓝发水妖精看着带着面罩的两女拱手说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，不客气，这位大哥哥。请问你们有没有看到埃希米尔阿姨回来？”

    拉法莉娅解开了妖精身上的魔力枷锁问道。

    “额？小公主殿下？小公主殿下没回来啊，至少我们是没见过。”

    水妖精说着解开了他同伴的身上的枷锁。

    “哦~~这下真不知道去哪里找了。”

    拉法莉娅嘟起了小嘴，小脸上一脸郁闷。

    “两位小姐。怎么了？”

    水妖精看着两女问道。

    “没，我们是来找人的。”

    精灵少女拍着拉法莉娅的肩膀。

    （r。需要帮忙吗？）

    就在此时无良小妖精挥着小镰刀出现在了拉法莉娅的面前。

    （要呀~~真苦恼呢，不知道母亲大人她们跑到哪里去了。）

    拉法莉娅郁闷地想到。

    （r，别着急，幽幽可以帮您释放一个追踪咒，不过您得找到一件物品作为媒介幽幽才能施法。）

    无良小妖精挥着镰刀在拉法莉娅的脑海中说道。

    （哦~~那这个怎么样？）

    拉法莉娅说着看了看手中的小手镯。

    （嗯，没问题，请您想着要寻找的目标的模样吗。看幽幽的。）

    随着小妖精一挥镰刀，一道黑色的星点落在了拉法莉娅的手镯上，拉法莉娅的脑海中也浮现出了凯丝蒂露的美丽脸庞。

    就在此时一条只有拉法莉娅能够看得见的黑线出现在了她的小手镯上。

    （咦？幽幽，这是什么...？）

    拉法莉娅看着这条黑线问道。

    （这就是引路线r，只要您顺着它标识的方向就一定能够找到您要寻找的目标。）

    无良小妖精一本正经地解释道。

    （哦~~谢谢了幽幽。）

    “姐姐大人，咱们朝那边走。”

    拉法莉娅骑在飞鱼的背上指着黑线的方向对精灵少女说道。

    “为什么往那边呀？”

    精灵少女不解地问道。

    “姐姐大人，走嘛，走嘛。没时间解释了啦。”

    拉法莉娅觉得心中那种不好的感觉再一次冒了出来。

    “哦~~好吧，信你一次，咕噜~~往那边走。”

    精灵少女拍了拍飞鱼的脑袋把她的想法传达给了飞鱼。

    “咕噜~~。”

    飞鱼一个转身，它银色的尾巴在水中划出一串气泡朝着一个海底岩洞的方向快速游了过去。

    ......xxx......

    碧波城碧波宫密道的出口，此刻那个强壮的娜迦族皇家卫士和一群手握钢叉的娜迦族卫士围成了一团。而它们的中间就是被它们用魔力绳索捆成粽子的四女。

    “哈哈哈哈，将军大人果然说的没错，还真的有送上门来的家伙。弟兄们，走把她们给老子拷上送去奴隶挖掘场。”

    高大的娜迦族皇家卫士用他难听又嘶哑的声音说道。

    “报告长官，这个女妖精好像是什么水妖精族的小公主，一起送去奴隶挖掘场不妥吧。”

    就在此时一个女海巫拿出了一张埃希米尔的画像。

    “嗯，好像就是，那三个给我送去奴隶挖掘场，这个什么公主送回去跟她家人关在一起。”

    “是。”

    娜迦族皇家卫士一挥手，四女就被带上了禁魔镣铐分开带走了。然而此刻正在岩洞中全速赶路的拉法莉娅却对这一切全然不知，天真的拉法莉娅并不知道等待着她们的将是什么样的命运。
------------

090 碧波城之变

    周围的岩洞壁飞速地后退，拉法莉娅和玛蒂露骑在了飞鱼咕噜的背脊上高速前进。

    “诶？奇怪了....。”

    拉法莉娅看着再次变动方向的黑线有些不解。

    “怎么了？小家伙？”

    精灵少女看了看拉法莉娅的表情问道。

    “没...没什么。”

    拉法莉娅总觉得有一种怪怪的感觉，但是就是不知道将要发生什么。然而就在她们刚刚从洞穴的出口冒出来的时候，一张巨网突然盖了下来。

    “靠。”

    两女连同那条飞鱼被同时网在了碧波城的地面上，她们瞬间就被一拥而上的娜迦族卫士绑成了粽子。

    “哈哈哈哈，居然还有送上门来的，好，我们的挖掘场正好缺少劳力。兄弟们，把她们一起带走。”

    “是老大。”

    随着巨大的娜迦族皇家卫士一声令下，一大帮娜迦族卫士就围了上来，七手八脚地给被抓住的两女拷上了魔力镣铐。

    “这....哎呀~~。”

    拉法莉娅被一只娜迦族卫士抓着带向了一个看起来像是挖掘场的地方粗暴地丢在了海底的地面上，而玛蒂露则被娜迦族卫士带往了另一边。

    “喂，新来的，这是你的铲子，今天你挖不够十米深就不准吃饭。”

    一个奴隶主一样的娜迦族卫士握着鞭子朝着拉法莉娅的身上抽了过去。

    “呀~~！”

    拉法莉娅装作很疼的样子叫了起来，实际上刚才她已经暗中吧自己的魔力铠甲凝聚好了。由于现在她身上的黑暗魔力几乎为0所以使用的全是水属性的魔力。之前在蜕变中她的魔力回路已经被完全修复了，所以她也可以使用正常的魔力元素凝聚铠甲了。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅拿起小铲子开始学着其他被奴役的水妖精开始挖了起来，其实她有办法解开这个魔力枷锁。对于研究魔法阵和附魔术的拉法莉娅来说这个禁魔镣铐上的魔法阵等级简直是幼儿园水平的。

    之所以不主动解开是因为她的身边有好多巡逻的娜迦族监工，而且还有不少的娜迦族卫士拿着钢叉在这里看守，她在等一个机会。

    （咦？这是...？父亲大人？）

    拉法莉娅突然在挖掘场的角落里发现了一身女装的女伯爵，穿着女装的女伯爵看起来还是很漂亮的，所以她才被娜迦族一眼就认出了性别。

    “你！磨磨蹭蹭干什么？还不快干活？”

    “啪！”

    “啊！”

    就在此时拉法莉娅身边的一个水妖精打酱油的时候被娜迦族监工发现了就是一鞭子换来一声惨叫。

    “沙~~沙！”

    拉法莉娅用力挥舞着手中的铲子挖着松软的海底泥沙，结果一个上午的时间很快就过去了。

    “好了。奴隶们，取食了，别特么给老子饿死了。”

    大约中午时分一个娜迦族卫士拖着一大网的残羹剩饭出现在了挖掘场的中间，虽然这些食物让人看了就恶心，但是饥饿难耐的奴隶们还是朝着这个分发食物的娜迦族卫士走了过去。那一群开着的娜迦族卫士也游出了挖掘场解决午餐去了。

    “呐~吶~父亲大人？”

    拉法莉娅不知何时已经来到了女伯爵的身边用她的小胳膊肘蹭了蹭低头坐在地板上的赫西拉斯。

    “诶？小家伙你怎么在这？”

    女伯爵一脸吃惊地望着拉法莉娅的小脸问道。

    “父亲大人。咱们跑路吧。”

    拉法莉娅看着女伯爵精致的脸庞说道。

    “怎么跑？这些禁魔镣铐很讨厌的。戴上之后连斗气都放不出来。”

    女伯爵看了看手上的镣铐无语地说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……父亲大人莫怕，看女儿的。”

    拉法莉娅说着一挥手用水晶币改写了一个禁魔镣铐上的魔法符文，瞬间整个镣铐就失去了作用。

    “这.....要不这样乖女儿。咱们趁着它们现在数量少，咱们杀掉它们怎么样？你去把其他奴隶也放出来。”

    女伯爵看着眼前的一切在拉法莉娅的耳边悄悄地说道。

    “好，父亲大人，这个交给你了。”

    拉法莉娅说着一挥手掏出了那一把上次差点要了她小命的黑色匕首递给了女伯爵。

    “嗯，乖女儿，看爸爸的。”

    女伯爵挺了挺酥胸朝着黑色的匕首混入了取食的奴隶群中。

    “这位姐姐，我帮你一个小忙要不？”

    拉法莉娅说着给一些看起来像是魔法师的奴隶们解除禁魔镣铐......。

    “啊~！”

    2分钟后，那个分发食物的监工捂着已经被匕首穿透的喉咙倒在了血泊中，而它的血液却被这把奇怪的匕首吸收掉了。整把乌黑的匕首瞬间变长了一厘米。

    “嘻嘻，好东西。”

    女伯爵挥动着手中的黑色匕首扑向了下一个目标。

    “警戒，警戒，奴隶造反了。”

    娜迦族的监工和娜迦族卫士朝着女伯爵的方向围了过来。

    “纯洁的水元素呀~听从我的召唤吧，碧波之澜。”

    就在此时一个魔法师念起了咒语，一道蓝色的波浪突然出现在了海中朝着疯狂围堵的娜迦族监工们冲了过去。在拉法莉娅的帮助下奴隶们迅速地摆脱了控制。瞬间整个挖掘场就被清扫一空。水中到处漂浮着娜迦族的残肢断臂。

    “大家跟我来，我们去拯救更多的伙伴。”

    “好。”

    “好的。”

    女伯爵带领着一大帮水妖精朝着另一个挖掘场的方向赶去，拉法莉娅也悄悄地跟在了他们的身后。

    .......xxx......

    “报告将军大人，哨兵发现东部挖掘场的奴隶已经叛逃，在场的族人全部被杀死。”

    就在此时一个娜迦族卫士跪拜在哪个叫做法兰克西斯的巨型娜迦族将军面前报告。

    “哼。该死的渣渣们，走，跟老子去灭了他们。”

    娜迦族将军说着举起了手中的巨大钢叉朝着挖掘场的方向游了过去。

    .......xxx......

    然而也正在此时，一支奇怪的军队出现在了碧波城的外围，他们长着鱼的尾巴。人类的上半身，还有着鱼鳍一样的耳朵.....。

    .......xxx......

    “父亲大人，母亲大人她们去哪里了？”

    拉法莉娅看着身边的女伯爵问道，此刻的她们正在沿途一路解救碰到的奴隶们。由于娜迦族刚刚经历过败战似乎现在的兵力并不是很多。

    “她们好像别带到别的挖掘场去了，貌似这个碧波城有四个挖掘场的样子。不知道娜迦族在搞什么鬼。对了乖女儿你那招是哪学的呀？”

    女伯爵看着拉法莉娅手中的水晶笔问道。

    “这个呀....嘻嘻，父亲大人，这个就是小娅在魔法学院学到的东西哦~~厉害吧~？”

    拉法莉娅一脸天真可爱地摇了摇手中的的水晶笔。

    “你呀~~真可爱。”

    女伯爵摸了摸拉法莉娅的小脑瓜。拉法莉娅则一脸惬意。

    （嘻嘻嘻嘻.....。）

    无良小妖精看着拉法莉娅的模样躲在角落里偷笑。

    “站住，哪里走？”

    就在此时娜迦族将军带着一大堆娜迦族卫士出现在了奴隶们的面前，明显一副来势汹汹的模样。

    “哼，兄弟们上。”

    随着女伯爵一挥手，一大帮水妖精挥着各自的斗气和魔法与娜迦族们打了起来。

    “哼，你就是带头造反的吗？很好，不自量力的渣渣，看我怎么毁灭你们。”

    娜迦族将军说着举起了手中的钢叉朝着女伯爵的方向冲了过来。

    “哼。”

    女伯爵只是一声冷哼，拍了拍身边的拉法莉娅。翠绿色的风之斗气铠甲出现在了她的身上。一把翠绿色的精美魔法剑出现在了她的玉手中。

    “父亲大人保重。”

    拉法莉娅挥了挥小手朝着另一个挖掘场的方形赶去。

    “砰！”

    出乎娜迦族将军的预料，女伯爵手中看似纤细无力的身躯居然和他硬悍在了一起！

    “呃？口气那么大原来本事也不怎么样嘛，风之力，加持！”

    女伯爵挑衅地笑了笑双手一用力，手中的长剑上就泛起了翠绿色的光芒。而娜迦族将军瞬间觉得手中压力倍增。

    “切，果然有些本事吗？难怪这么嚣张。不过。我们娜迦族可不是好欺负的种族，寒冰之力，加持！”

    娜迦族将军用它难听的声音吼着身上白芒大盛，手中的兵器也冒起了白光。女伯爵手中的魔法剑上面也泛起了点点冰花，这个看似五大三粗的家伙居然使用的是罕见的冰属性斗气！

    “砰！砰！砰！.......。”

    女伯爵和娜迦族将军是两不相让。你来我往的在海中打斗了起来。

    “哼，果然好本事，难怪这么嚣张。”

    娜迦族将军是越打越窝火，他的力量明显的要大过女伯爵。强悍的冰属性斗气在以往的战斗中也能发挥出强大的减速效果，但是他却一直无法击中女伯爵的身体。

    女伯爵穿着一身翠绿的斗气铠甲却有着鬼魅般的动作，每每到关键的时候都能躲开娜迦族将军的攻击。

    .......xxx......

    5分钟后，另一片挖掘场的周围，拉法莉娅拈弓搭箭悄悄地从礁石只见看了看守卫在挖掘场边缘的娜迦族卫士。

    “(*^__^*)嘻嘻……让我们制造一点小烟花。”

    拉法莉娅说着掏出了水晶笔和弓箭在礁石的后面布置起了小型魔法阵。

    “ok！”

    看着一切就绪的拉法莉娅悄悄地朝着挖掘场的另一个角落隐藏了进去。

    “启动！”

    随着拉法莉娅一按手中的魔法符文，一道水蓝色的光芒从礁石后面直接冒了出来。

    “轰！！”

    一朵巨大的烟花出现在了挖掘场的西边。

    “敌袭！你们跟我来。”

    娜迦族卫士看到了巨大的烟花带着一帮娜迦族朝着烟花爆炸的方向游了过去，而拉法莉娅则从另一边潜入了这一片挖掘场......。
------------

091 碧波城之战

    ps：

    三章开始上传，求各种票~~

    身材娇小的拉法莉娅偷偷的潜入了挖掘场，来到了一个水妖精的身边。

    “这位姐姐，我帮你解开镣铐。”

    拉法莉娅一挥手改写了水妖精手中的禁魔镣铐，瞬间这个水妖精就觉得她的力量回到了自己的身上。

    “嗯，小妹妹多谢你了。”

    于是这一片挖掘场的奴隶们也展开了反攻......。

    就这样拉法莉娅顺着碧波城的边缘偷偷地来到了第三个挖掘场，故技重施地解放了众奴隶。

    由于拉法莉娅的努力，整个碧波城上下瞬间乱了起来。

    .......xxx......

    然而就在此时娜迦族女王却和她的亲卫队却在支援的途中被拦截了下来。

    “哟~~法斯骐，你这么急着去哪呀？”

    一个美丽的人鱼女性带着一大帮军队抱着竖琴出现在了娜迦族女王的面前。

    “你....海族？蕾佳娜，你们到底是怎么进来的？”

    娜迦族女王吃惊地看着眼前的海族女王问道，人鱼被称作海族是因为她们大多数时间都守护在海神殿的周围，她们是海神波利尼亚斯忠心的奴仆从来不会违抗海神的旨意。

    “我们可是海神殿的守卫，这苍茫之海哪里我们进不去？倒是你，不遵从海神陛下的命令好好呆着你的水蜥城来这里做什么？”

    海族女王脸上不温不火地说着，而她身后的海族卫士却已经握着手中的战戟处于备战状态了。

    “切....什么海神旨意？狗屁，你们海族又是什么东西？凭什么看不起我们娜迦族？”

    娜迦族女王一脸怨气的用她破落般的嗓音反问道。

    “哟~不错嘛，长本事了呀法斯骐，看来不好好教训教训你你是不会服输的了。”

    海族女王说着一挥手，轻轻地拨动了手中的金色琴弦，一阵阵悠扬的音乐随着她天籁般的嗓音响彻整个碧波城。

    “你....住手.....。”

    战斗中的娜迦族战士听到这个音乐的瞬间全都失去了力量，他们只觉得全身一阵倦意袭来全体睡了过去。

    “啪~啪~啪~。”

    “漂亮，漂亮，这就是传说中的踏浪之弦和海洋之歌吗？看来威力不小的样子。不过.....。”

    就在此时一个拍着手掌的魔族男子出现在了蕾佳娜的面前。

    “呵呵，不说话吗？正好。”

    魔族男子说着掏出了一个赤红色的大鼓直接敲了起来。

    “砰！砰！砰！......。”

    一阵阵巨大的鼓声传遍了整个碧波城，瞬间刚才那些睡着的娜迦族全都醒了过来，而且明显一副战斗力倍增的模样。

    “你....魔族么？原来娜迦族的事情是你们搞的鬼，你们究竟有什么目的？”

    海族女王看着眼前的魔族男子愤怒地质问道，她的海洋之歌被破坏还是第一次。

    “目的？说起来的话的确有，不过看来是不可能实现了呢，这些娜迦族的战斗力比我们想象中的要差好多呢....啧啧啧。不过嘛，我想有的愤怒之鼓声有你们忙一会的了。”

    魔族男子说着一转身消失在了海水中。

    .......xxx......

    “哈哈哈哈，海魔迪尔摩斯。来吧。来吧。用你的力量让整个苍茫之海翻腾起来吧。”

    魔族男子穿着黑色的铠甲朝着一个复杂的封印法阵开始注入魔力。整个魔法阵在黑色的魔力注入下开始发着耀眼的光芒，一个个闪闪发亮的魔法符文开始在复杂的魔法阵上亮了起来......。

    .......xxx......

    “父亲大人，母亲大人呢？小娅找了三个挖掘场居然没有找到她们。”

    拉法莉娅拽了拽刚刚结束战斗的女伯爵问道，由于刚才突如其来的海洋之歌。那个嚣张的娜迦族将军已经被女伯爵斩于剑下。

    “不会吧....等等，我想我知道她们在哪了，乖女儿我们走。”

    女伯爵说着牵着拉法莉娅朝着娜迦族的秘密监狱的方向游了过去，由于碧波城女伯爵在多年前与艾希米尔认识的时候来过，甚至连各个密室的位置她都知道所以她轻车熟路的拽着拉法莉娅就跑。

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着就跟着女伯爵朝着碧波城的建筑群中游了过去，然而就在此时，一幕令拉法莉娅和女伯爵愤怒的情况出现在了她们的眼前。

    随着她们的接近，一群水妖精正在和一群娜迦族女海巫僵持在了一起。而他们的身后则是一个白色建筑半开着的大门，完全看不到里面的情况。

    “你们别过来。你们要是敢动一下，我们就杀了他们。”

    女海巫说着把手中的镰刀放在了一个埃希米尔的脖颈上。

    “哼，岂有此理。”

    女伯爵看着被劫持的埃希米尔和她的家人就一脸愤怒地要冲过去。

    “等等，别急老公。”

    就在此时那个叫做纳米妮雅的夜精灵出现在了女伯爵的身边。

    “啊咧？纳米妮雅阿姨，您看见我的母亲大人了么？”

    拉法莉娅看着身边的夜精灵少妇问道。

    “呀。凯丝蒂露姐姐刚才说进去救埃希米尔姐姐的，可是她们都出来了她自己却没有出来。”

    纳米妮雅看着眼前的这一帮僵持中的娜迦族和水妖精说道。

    “靠。”

    （幽幽，给我一瓶隐身药水，我要进去看看。）

    （是r。）

    拉法莉娅说着就已经消失在了女伯爵和纳米妮雅的视线中。

    （靠~~这些卑鄙的家伙。）

    路过这个建筑入口的拉法莉娅偷偷地留下了回身给了那几个娜迦族一记包裹着空气的附魔羽箭。

    “啊~~啊~~啊~~啊~~。”

    “动手。”

    “哈哈，鬼丫头干得好。”

    几声惨叫声响起，在水中带电的羽箭虽然不至于致命但是却能造成相当强大的伤害，但是女伯爵们已经动手了，而拉法莉娅则头也不回地走进了这个建筑开着的大门之中。

    建筑里的一切都显得很灰暗，完全一副什么也看不到的模样。

    （靠，好黑啊。）

    由于不知道会发生什么。拉法莉娅并没有说话的意思。

    （r，看幽幽的。）

    随着无良小妖精一挥手中的镰刀，拉法莉娅眼前的视线瞬间变得清晰了。

    （咦？幽幽，你做了什么？）

    拉法莉娅看着突然清楚的视线问道。

    （嘻嘻r，幽幽只是帮您开启了魔女之瞳，黑暗里的东西现在对你来说与白天没什么区别。）

    无良小妖精挥着小镰刀说道。

    （嗯，谢谢你了。）

    拉法莉娅说着悄悄地潜入了这个房间之中，不出拉法莉娅的所料，房间里是一个长长的隧道。拉法莉娅顺着隧道小心翼翼地朝着尽头走去。一百秒的时间很快地就过去了。拉法莉娅也终于是在3分钟后来到了隧道的下面一层。

    （奇怪了。怎么不见人影？）

    拉法莉娅看着手镯上的黑线消失在了墙壁里疑惑地问道。

    （r。前面是幻象，直接穿过去就行了。）

    无良小妖精的话提醒了拉法莉娅。

    （嗯。）

    拉法莉娅点了点头朝着这个墙壁直接走了过去，一阵水波般的花纹出现在了墙壁上，她的娇躯瞬间穿了过去。

    “轰！轰！轰！.......。”

    就在拉法莉娅刚刚穿越这个墙壁的时候。一阵阵巨大的爆炸声出现在了她的耳边。

    “这是....。”

    拉法莉娅朝着爆炸声传来的方向走了过去。

    “可恶，你为什么要这样做？”

    就在此时凯丝蒂露的声音出现在了拉法莉娅的耳边，拉法莉娅不自觉地加快了脚步朝着声音传来的方向走了过去。

    “轰！轰！轰！”

    “啊！”

    就在此时凯丝蒂露被击败的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “哼，不自量力，一个区区魔女族的*师就想对付身为魔导师的本大人，你能支撑这么久已经算是不错了，去死吧，黑炎灭世之冥火凤凰。”

    就在此时拉法莉娅终于出现在了隧道的尽头。此刻的凯丝蒂露正跌坐在地板上，她已经被刚才的爆炸炸的有些狼狈不堪了。身上多处伤口正在往外流着鲜红的血液。

    一个黑发的魔族男子举起了右手，一头黑色火焰形成的凤凰出现在了他的手中朝着凯丝蒂露砸了下去。

    （幽幽~~。）

    （是r。）

    “闪现术。”

    拉法莉娅轻踏地面，小靴子上淡白色的光芒一闪就出现在了凯丝蒂露的面前，但是始终是由于距离太远拉法莉娅还是迟了一步。

    “轰！！！”

    “不！！”

    巨大的冥火凤凰并没有击中拉法莉娅身上的神力护盾。而是直接击中了跌坐在地上的凯丝蒂露，一阵庞大的魔力风暴朝着周围扩散而去。

    “砰！”

    拉法莉娅手腕上的银白色手镯破碎了，黑炎散去，凯丝蒂露伤痕累累的身躯也出现在了拉法莉娅的眼前，而且看样子已经是处于很危险的状态了。

    “不！！！”

    拉法莉娅痛苦地抱着失去意识的凯丝蒂露恸哭了起来。

    （幽幽，快想办法，快想办法。）

    拉法莉娅着急地抱着凯丝蒂露的身体对着无良小妖精大吼。

    （别着急r，幽幽有办法。）

    无良小妖精说着掏出了一瓶疗伤药水倒在了凯丝蒂露的身上。

    “哼，你是什么人？居然出现在了这里？难道你是这个叛徒的什么人？看来是了，还是一个杂种，哈哈哈哈。”

    就在此时，魔族男子看着眼前的拉法莉娅狂妄地大笑了起来，然而他的大笑却让拉法莉娅的小脸转了过来，她的胸中怒火中烧。

    “你....该死。”

    拉法莉娅的心中燃烧起了熊熊火焰，她此刻就想做一件事，杀掉眼前这个混蛋。一种叫做愤怒的烈焰在她的心中熊熊燃烧。

    “哦？你有这个本事吗？”

    魔族男子挑衅地看着拉法莉娅却继续解除着眼前的封印魔法阵。
------------

092 你到底是谁

    此刻的拉法莉娅已经攥紧了双拳，明显已经愤怒到了极致。她看了看生死不知的凯丝蒂露她的小脸上平身第一次闪出了杀意，然而她却不知道自己的体内正在疯狂地发生剧变。

    （警告，警告r，您体内的愤怒值过高。您的身体已经开始快速魔化，请冷静，冷静。）

    无良小妖精的警告声出现在了拉法莉娅的脑海中。

    “哼，冷静？我冷静不下来。”

    拉法莉娅咬了咬牙，她此刻感觉到了体内正在向外涌出了一股强大的力量。她的背后冒起了黑烟，她的气息也逐渐变得更加强大了起来。

    “哦？有趣，魔化？不过，难道你以为这样就可以打败我了吗？告诉你，凭你这点魔力根本伤不到我。”

    魔族男子嚣张地看着拉法莉娅一副完全无所谓的表情，他只觉得凭这一个10来岁的孩子根本不可能伤到身为魔导师的他。

    （还差一点，就差一点了，等老子解除了封印就灭了她。）

    魔族男子挥了挥手撑起了一道黑炎护盾就不管拉法莉娅了，然后自己的注意力全部转移到了眼前的封印法阵上。这个封印法阵里封印着一个3000年前霍乱苍茫之海的海魔，它的强大足以毁灭整个碧波城和达纳苏斯。

    “嘭！”

    就在此时拉法莉娅的身后张开了两对恶魔之翼，拉法莉娅的气息陡然上升了一个层次。

    （报告r，您的魔化程度已经达到100%请冷静，请冷静。）

    此刻拉法莉娅的属性面板上魔力已经达到了5000/5000（10000/10000）

    “黑暗魔龙咆哮！”

    随着拉法莉娅一挥手，一个直径10米的巨大魔法阵出现在了她的手中，她的魔力值瞬间清零。

    “吼！！”

    巨大的黑色巨龙冲向了魔族男子。

    “哼，雕虫小技，我说了你上不到我。”

    “轰！！”

    巨大的黑色巨龙居然凭空消失。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    魔族男子仍然肆无忌惮地继续解除着眼前的魔法阵。

    （想杀了他吗？）

    拉法莉娅的脑海中响起了一个女声。

    （想。）

    拉法莉娅听到了脑海中的声音闭上了双眼不加思索而且愤怒地回应。

    （好，既然如此那么你就把你的灵魂交出来吧。来伸出你的双手。）

    一个黑气形成的倩影出现在了拉法莉娅的体内，拉法莉娅的意思照着她说的样子伸出了双手。

    （r，不可以r，不可以。）

    无良小妖精不知何时已经变回了原样，她伸着自己的小手挡在了拉法莉娅面前。

    （走开，幽幽，我今天誓杀次魔。）

    拉法莉娅的脑海中又想起了凯丝蒂露的样子，愤怒地推开了无良小妖精朝着黑色的倩影走了过去。

    （哈哈哈哈，好~~好。）

    黑色倩影化作一道黑气完全和拉法莉娅融合到了一起。

    “轰！”

    拉法莉娅只觉得体内的一道无形的开关被打开了。

    “砰！！”

    几乎是瞬间拉法莉娅身后的黑气大盛。第二对恶魔之翼已经张开了。她的额头上还出现了两个鲜红色的尖角。

    “嗯？这是什么情况？一下就从中级魔法师的水平变成了大魔法师？看来不除掉这个祸害是不行了呢。”

    魔族男子感觉到了拉法莉娅的魔力和气势正在飞涨中。只见他一挥手，一个黑色的魔法阵出现在了他的手中。

    “黑炎灭世之冥火凤凰！”

    魔族男子不敢再拖下去了，他此次来到碧波城就是为了唤醒这个被封印在魔法阵中的海魔，他可不想让拉法莉娅的出现坏了他的大事。于是果断地使出了杀招，可是这一切似乎并没有他想象的那么简单。

    “咯~~~！”

    巨大的黑色火凤凰发出了一声凤鸣冲向了拉法莉娅的娇躯，此刻的拉法莉娅却并没有睁开眼睛的迹象。

    “嘭！”

    就在黑色凤凰击中拉法莉娅娇躯的一瞬间拉法莉娅身后的第三对恶魔之翼瞬间张开，黑气形成的战甲也出现在了拉法莉娅的身上。

    “轰！！！”

    一声震天巨响，庞大的魔力风暴冲击着周围的墙壁，然而待硝烟散去，魔族男子却被眼前的一幕惊呆了。

    “什么？这不可能，你怎么可能挡住我的攻击？”

    魔族男子看着毫发无损的拉法莉娅一脸惊诧，然而这一切似乎并没有结束。

    “嘭！”

    就在此时。拉法莉娅身后的第四对翅膀也突然张开，她身后的黑气逐渐环绕，在她的左手上形成了一把纯黑色长剑。拉法莉娅的双眼也在此刻突然睁开，那个水下呼吸用的面具也瞬间破碎。

    拉法莉娅的双眼中泛着摄人心魄的黑芒，饱含着凛冽的杀气看向了魔族男子。

    “你....你到底是谁？”

    此刻的魔族男子感觉到了拉法莉娅的气势已经达到了魔导师的水准。但是最令他感觉到奇怪和恐惧的是拉法莉娅的身上散发出了一股浓烈的杀气，这股杀气并不是一般的魔族能够拥有的，就连魔族现在最强大的魔将都不具备如此凛冽的杀气。

    “哈哈哈哈~~~吾是谁？吾就是格兰科莉雅?魔王之刃，哼哼，这副身躯也就只能获得这种程度的力量了呢。”

    完全黑化后的拉法莉娅居然从喉咙里喊出了一阵成熟却显得十分娇媚的女声。

    “格兰科莉雅?魔王之刃？天哪，你是.....。”

    魔族男子的脑海里想起了一段关于这个名字的可怕传说，在他们魔族的传说中格兰科莉雅是一代伟大而又暴虐的魔族女王。她的威望和名字从战场的杀戮中崛起，被世人铭记于心，从此挥之不去。

    有一段时间格兰科莉雅的战旗只要出现在弗莱利斯的魔族战场上就能够起到震慑敌军的作用，她疯狂的杀戮能力和卓越的统帅力都让魔族的对手闻风丧胆......。

    “呵呵，知道就好，哼，这些家伙，尽做些多余的事情。也罢。今日苏醒也算他们有心，小子，既然这个小丫头放了我出来，那么作为交换你就把你的命交出来吧。”

    拉法莉娅的身躯挥了挥手，她手中的黑色长剑上泛起了点点妖异的红芒。

    “额....这个....格兰科莉雅陛下，您手下留情啊，小人正在解开海魔赫卡利亚姆的封印，这可是关乎我们魔界对表世界发动进攻的关键。”

    魔族男子谦卑地跪拜在拉法莉娅的面前说道。

    “哼，多说无益，去死吧。”

    只见格兰科莉雅轻描淡写地一挥小手。她手中的长剑轻飘飘地砍向了魔族男子的脖颈。

    “你。别太过分。”

    魔族男子也愤怒了。他强打着最后一丝勇气，奋力一挥手，一把黑色的战戟就朝着拉法莉娅的身躯砍了过去。

    “乒！”

    一声金属碰撞般的声音魔族男子手中的战戟居然砍在了一个黑色的护盾上无法寸进。

    “哼哼，不错。小子，居然敢在本大人面前反抗，算你有骨气，留你一个全尸吧。”

    “砰！”

    冒着黑光的长剑瞬间穿透了魔族男子的魔力护盾，魔族男子的魔力护盾和护身铠甲瞬间化作漫天碎屑消失殆尽。

    拉法莉娅的小脸看了看魔族男子脆弱的铠甲笑了笑，轻轻一扬小手，手中的黑色长剑瞬间消失不见。

    “咔嚓！”

    拉法莉娅的小手直接抓住了魔族男子的脖颈，她的芊芊细指已经狠狠地插了进去。虽然魔族男子很想跑，但是拉法莉娅这一手来的太突然。而且他的魔力护盾被拉法莉娅的小手击碎的那一刹那就感觉到全身的魔力已经混乱了。几乎什么保命魔法都使不出来。

    “大人饶命.....饶命.....。”

    刚才还气势汹汹的魔族男子已经感觉到呼吸困难，脖颈上的剧痛让他对眼前的这个小煞星产生了深深的恐惧。

    “呵呵，没有这个必要了，小子。”

    “咔嚓！！”

    又是一声响，魔族男子的脖颈已经被拉法莉娅的小手捏断。

    “哈~~~。”

    然而就在此时。一阵黑光突然从魔族男子的身上暴起。

    “轰！！！”

    一声震天巨响，魔族男子的身体直接爆炸，化作漫天血雨。一道黑色的灵魂则趁着这次爆炸悄悄地逃了出去。

    “切，小子还挺有骨气的。嗯？这个小丫头是魔女族？有趣，看着小家伙的面子上就救救你算了。”

    只见拉法莉娅的小手一挥，一道黑光飞进了凯丝蒂露的体内。她身上的黑色铠甲和翅膀也消失不见。

    （你究竟想干什么？）

    无良小妖精出现在了拉法莉娅的面前看着她的小脸问道。

    （不干什么，你就是那个什么所谓的神器吧？）

    格兰科莉雅看着无良小妖精问道。

    （怎么了？你这个可恶的魔族，居然抢占了我主人的身体。）

    无良小妖精正面维护起了拉法莉娅。

    （呵呵，是这个小家伙主动交给我的，关你什么事？）

    格兰科莉雅笑了笑一脸无赖地说道。

    （你....别逼我使用绝招。）

    无良小妖精挥了挥手中的小魔棒，一副坚决抗争到底的模样。

    （哟~~绝招哦~~人家好怕怕哦~~来呀~~我到要看看你到底有什么绝招，噗~~。）

    格兰科莉雅的意识伸了伸小香舌挑衅地看着无良小妖精。

    （好，那我就不客气了，哼，有本事你别后悔r，抱歉了，你以后可能再也见不到幽幽了。）

    无良小妖精说着一挥手中的小魔棒，她的身躯化作了数道金色的光芒朝着格兰科莉雅的意思冲了过来。这几道光芒中蕴含着强大的神力气息......。

    （你...你要做什么？）

    格兰科莉雅的意识看着飞来的几道金光飞速地后退，但是却为时已晚......。
------------

093 海魔克拉卡斯

    （神器精灵崩溃，启动灭杀模式。）

    随着一阵机械式的声音响起，六道金光化作六把金色的长剑击中了格兰科莉雅的意识。

    （啊~~~~！！）

    痛苦的嚎叫声在拉法莉娅的识海中响起，格兰科莉雅的意识在金光的渗透下迅速崩溃，她的能量化作一道道黑色的光芒融入了拉法莉娅的魔核之中。

    （轰隆~~！）

    拉法莉娅只觉得脑中一片轰鸣，她只觉得头昏脑涨地醒了过来。

    “这是....结束了？”

    拉法莉娅看了看躺在地上的凯丝蒂露和空空如也的封印魔法阵还有那个倒在魔法阵中间的魔族男子的尸体一脸的不解。

    “难道我真的赢了？”

    拉法莉娅看了看周围的一切从地上爬了起来。

    “乖女儿你没事吧？”

    就在此时终于是解决完外面的事情的女伯爵带着纳米妮雅走了进来。

    “嗯，没事，父亲大人，你看看母亲大人的伤怎么样了，我刚才进来的时候她正在和这个家伙打斗......。”

    拉法莉娅扶起了躺在地上的凯丝蒂露又看了看那个魔族男子的尸体。

    “嗯。”

    女伯爵把她的素手放在了凯丝蒂露的身上。

    “嗯，奇怪，凯丝蒂露好像没有受伤的样子。对了，纳米妮雅，埃希米尔去哪里了？”

    女伯爵对着身边的夜精灵少妇问道。

    “啊~~埃希米尔姐姐好像在那边。”

    夜精灵少妇说着往回走了一段拐进了另一个通道里，不一会的功夫她就找到了埃希米尔，把她和她的几个兄弟一起放了出来。

    “哇~~。”

    憋了许久的拉法莉娅终于是憋不住了，她此刻突然有了一种要溺水的感觉，毕竟这里还是海底。

    “哎~这孩子，水息术！”

    随着女伯爵一挥手，一道蓝色的光辉照耀到了拉法莉娅的小脑瓜上。拉法莉娅只觉得一种奇怪的感觉笼罩了她。

    “诶？父亲大人，这是什么招数好奇怪哦~~我居然可以在水里呼吸了？”

    拉法莉娅看着女伯爵惊奇地问道。

    “那当然，这可是几种实用的小魔法之一。”

    女伯爵得意地挥了挥手抱起了躺在地上的凯丝蒂露。

    “姐姐，我们回来了。”

    夜精灵少妇看着女伯爵说道。

    “嗯。什么？你.....算了。”

    女伯爵看了看自己身上简单的女装和埃希米尔的几个兄弟，本来要发作的她只好作罢。

    “哈哈，姐姐大人好漂亮哦~~。”

    埃希米尔看了看女伯爵的一身长裙打趣地笑道。

    “你们.....算了，不理你们了。”

    女伯爵第一次娇羞地转过了头，自从她被变成美女以来这种行为还是很少很少的。

    “好了，大家没事了就回去吧，乖女儿，好样的。”

    女伯爵拍了拍拉法莉娅的小脑瓜。

    “嗯~~。”

    拉法莉娅点了点头跟着她们一起走向了通道的出口。

    （幽幽~~幽幽~~~你在吗？）

    拉法莉娅在自己的意识中寻找无良小妖精的踪迹却发现了一封纸条一样的东西。

    （主人，看到这封信的时候您应该已经醒过来了。恭喜你了，幽幽可能以后再也见不到您了的管理功能幽幽已经给您了。请善用。还有要记住能量点数千万不能超过-10000否则您会有生命危险。再见了。我可爱的主人。）

    拉法莉娅看着这一段话小脸上泛起了泪花。她总感觉发生了什么，但是却怎么也想不起来。

    （哎~~算了，先看看有什么变化没有。）

    但是下一刻拉法莉娅打开自己的属性面板的时候却被感动了版本：经验值5000/资源：强化平台lv2（已开启。）装备融合平台（已开启。）兵种招募平台（未开启。）建筑修建平台（未开启。）命令平台lv2（已开启。）网络商城lv2（已连接。）能量剩余量：5000个单位管理平台（已经授权。）

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：完全魔化的萝莉

    宿主力量：1500

    宿主魔力：5000/5000

    宿主魔化魔力：8000/8000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：0%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    （这....幽幽你真是的......。）

    拉法莉娅看了看剩下的5000个能量单位和管理平台的授权瞬间就被感动了，她只觉得自己的眼眶湿润了。

    “怎么了？乖女儿？”

    女伯爵看了看拉法莉娅湿润的小眼眶问道。

    “嗯~~没事的父亲大人。”

    拉法莉娅擦了擦眼角的泪花继续朝着洞外走去。

    （好吧...咱先看看这个管理平台是做什么的。）

    拉法莉娅说着打开了管理平台。她的眼前瞬间出现了六个选项。

    命令管理，属性兑换管理，能量单位管理，强化管理，高级药水管理，任务发布管理。

    （诶？这个任务发布和高级药水？）

    拉法莉娅先是打开了任务发布管理，然后她的眼前就出现了一大堆任务，还有所表明的奖励，后面跟着的是等级所能接到的任务。

    任务1袭胸。任务有效时间。发布后10分钟，获得100个能量单位，发布后随机产生确认完成条件。（需要等级1，已完成。）

    任务2喝牛奶。任务有效时间，获得10个能量单位，发布后每日，可长期完成。（需要等级2，正在完成。）

    任务3抚摸按摩，任务发布有效时间。10分钟。要求持续时间10分钟。获得能量100个能量单位。（需要等级3，未完成。）

    任务4塑胸药水，任务要求喝下药水，有效时间一个月。奖励能量单位1000点。（需要等级2，已完成。）

    任务5翘臀药水，任务要求喝下药水，有效时间一个月，奖励能量单位1000点。（需要等级3，未完成。）

    任务6......。

    （我去.....能量单位奖励好像还挺丰富的，就是任务的内容有点....。）

    拉法莉娅无语地看着眼前的一大排任务的名字小脸不自觉地红了红。

    半个小时后，女伯爵在埃希米尔的帮助下把凯丝蒂露找了个房间安置了起来。换上了以往那身男装带着拉法莉娅来到了碧波殿的大殿中。精美的食物和美酒已经摆上了餐桌，饥渴难耐的拉法莉娅已经果断地化身为小吃货开始大吃特吃了起来。

    “妹夫。这一次多谢你们帮助了。”

    埃希米尔的大哥埃希蒙斯坐在了王位上看着女伯爵说道。

    “呵呵，不客气，这次的事情还是埃希扎尔提醒了我们，再加上娜迦族的入侵我们就过来了。”

    女伯爵看着当天那个绑架埃希米尔的蓝发少年说道，此时的她已经换回了一身铠甲。

    “呵呵。小弟给你们添麻烦了，哎~~都是我们兄弟不和，要不也不至于今天这个情况，都是我这个做大哥的错。”

    埃希蒙斯笑了笑看了看在场所有的妖精满脸的抱歉。

    “哪里，哪里，应该是我们的错才对。”

    埃希蒙斯的弟弟，埃希米尔的2哥埃希迪尔站了起来说道。

    “好了，好了，兄弟们咱们以后和平相处就是了，这个王位大权还是要仰仗各位兄弟们的支持。”

    埃希蒙斯笑了笑很大气地说道。

    “是啊，大哥说的在理，我们以后定当衷心辅佐大哥，让我们水妖精继续繁荣下去。”

    众妖精们都举起了酒杯，一副化干戈为玉帛的状态......。

    “呵呵....。”

    拉法莉娅无语地看了看这些妖精继续消灭着盘中的食物。

    “轰隆隆！！！”

    就在此时一声惊天巨响从碧波城刚才的那个牢笼中响起，整个碧波城都开始了剧烈的晃动。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    刚才还在痛饮中的妖精们瞬间紧张了起来。

    “糟了，好像是碧波城里的封印魔法阵被破坏了。”

    埃希蒙斯突然想起了刚才那个牢笼深处的封印法阵。

    “轰！！！”

    “轰！！轰！！轰！！轰！！砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！......。”

    一大堆乱七八糟的声音随后响起，碧波城优美的天蓝色建筑轰然倒塌，一只足足有上百米高背着巨大外壳的寄居蟹出现在了碧波城的中央。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，老子终于重见天日了，该死的水妖精们，你们是时候要付出代价了。”

    “轰！！”

    随着一声巨大而又怪异的狂笑声，一只50米大小的巨钳带着惊人的黑光直接砸向了碧波城的碧波殿大殿。

    “靠，快闪开，兄弟们，启动护城结界。”

    “是。”

    埃希蒙斯一声令下，水妖精们就各自迅速行动了起来。

    “轰！！！”

    巨大的蟹钳砸进了碧波宫正中央的大殿之上，瞬间整个大殿直接被夷为平地，拉法莉娅她们也是堪堪逃了出来。

    “先祖的灵魂啊，请求您赐予我们守护家族的力量吧。”

    随着妖精们整齐的咒语，一个以碧波城中心为原点的巨型魔法阵出现在了地面上。开始发起了耀眼的光芒开始缓缓旋转了起来。

    “哈哈哈哈，真是愚蠢，这么多年了你们还是这一套，看老子破了你们的狗屁魔法阵。”

    “轰！！！轰！！！”

    又是2声巨响两只巨钳砸进了地面上的魔法阵中。

    “砰！砰！砰！......。”

    一连串的爆炸声响起，整个碧波城的巨型魔法阵居然在这一对巨钳的攻击下轰然崩溃.....。

    “啊~~！啊~~！啊~~！......。”

    一阵阵惨叫声四起，维持魔法阵的妖精们瞬间遭到了强大的魔力反噬，齐齐吐出了一口鲜血。

    “哈哈哈哈，愚蠢的妖精们，看我毁灭你们。”

    随着巨型寄居蟹的狂笑声，一大堆小型寄居蟹从它背部的巨型甲壳里钻了出来冲向了碧波城的水妖精们，大战一触即发.....。
------------

094 海神波利尼亚斯

    巨型寄居蟹说着抬起了它泛着黑光的巨大巨钳重重落下。

    “轰！！！”

    整个碧波城中央的大型护城魔导器立柱被它一钳子砸成了两段，碧波城的护城结界轰然破碎。

    “哈哈哈哈，该死的水妖精们，你们就连一个能与老子对抗的家伙都没有吗？哈哈哈哈，看老子今天就灭了你们的碧波城，放出吾一家老小，让整个苍茫之海都覆盖在我们海魔的光辉下吧，哈哈哈哈。”

    巨型寄居蟹一边肆意地破坏，一边嚣张地大笑，疯狂地对妖精们进行追杀。

    “走吧，父亲大人，带上埃希米尔阿姨一起走吧，这个绝对不能硬拼的呀。”

    拉法莉娅看着巨大的寄居蟹boss实在想不出有什么办法能够对付它了。水妖精们虽然还在奋力反击但是各种魔法和斗气砸在寄居蟹的巨型甲壳上都是起不到任何作用，就连巨大的召唤生物也不是这只boss的一合之将。

    “额...看来也只能如此了。海魔的实力并不是我们可以对付的，凯丝蒂露把埃希米尔一起带走，我们准备回家。”

    女伯爵冷静地看了看这头庞然大物对着刚刚醒来的凯丝蒂露说道。

    “嗯。”

    一家5女朝着碧波城的一边突围而去。

    “不，我不走，我不走。”

    埃希米尔的俏脸上已经是泪水横流了，看着自己的家园惨遭蹂躏她的心底说不出的伤心。

    “乖，走吧，我们根本不可能是它的对手，冲上去也只有送死的可能性。”

    女伯爵亲了亲埃希米尔拖着她朝着突围的方向游去。

    “哈哈，该死的妖精们，哪里跑。”

    就在她们以为逃脱追捕的时候，一群娜迦族卫士出现在了她们的眼前。

    由于海魔的出现整个战场的局势变得一边倒了起来。饱受摧残的碧波城已经是被海魔的巨钳砸的千疮百孔了。整场战争已经进入了收尾阶段，水妖精一败涂地四处溃散，海魔则挥舞着巨钳四处追杀。

    “哈哈。去死吧。”

    不知何时海魔发现了逃窜中的众女迅速地游了过来一钳子砸下。

    “大家快闪开，水流冲击！”

    埃希米尔也发现了海魔砸来的巨钳果断地用了一个水系魔法把众女冲散。

    “轰！！！”

    海魔的巨钳在海床上，刚刚被冲开的众女现在被砸的更远了。

    （靠。）

    拉法莉娅只觉得一阵天旋地转，凯丝蒂露抱着她被连续两次冲击直接推飞了几十米，她们的身躯翻滚着砸在了一块巨大的珊瑚礁上。

    “啊！好疼。”

    凯丝蒂露晃了晃头抱着拉法莉娅从海床上站了起来。

    “母亲大人你没事吧？”

    拉法莉娅看着凯丝蒂露的新伤关切地问道。

    “没事，我们快跑。”

    凯丝蒂露说着拉起拉法莉娅就藏身进了低矮的珊瑚礁中朝着另一边游去，其它遭到攻击的妖精们也四散逃窜。

    “哈哈，现在想跑了？该死的水妖精，关押老子3千年是不是很过瘾？看我的海潮之吸！”

    就在此时海魔的巨大蟹口居然大大的张开，一股强大的吸力形成了一个漩涡疯狂把逃离的妖精们都吸了回去。

    “哼！”

    就在此时一声冷哼突然出现。随之而来的还有一把百米长泛着幽幽蓝光的三叉戟。

    “轰！！”

    巨大的三叉戟直接扎进了漩涡的中央。朝着海魔的巨口直接扎了进去。

    “嗷~~！！海神戟？”

    海魔被这一击正面命中。它巨大的加壳好像在这把三叉戟面前显得脆弱不堪。

    “可恶，嗷~~！！。”

    海魔忍着剧痛拔出了三叉戟掉头就向另一边高速逃窜而去。

    “海洋之枷锁。”

    就在此时一个蓝发蓝瞳，一声蓝色铠甲的中年男子巨大的身影拦在了它的面前，四道湛蓝的枷锁抱巨大的海魔固定在了海床上。

    “不。不，不！”

    巨大的海魔开始剧烈地挣扎，整个海床都开始剧烈的摇晃了起来。

    “呵呵，还不知错么？克拉卡斯？”

    只见中年男子一挥手，巨大的海魔就感觉到一阵巨力犹如泰山压顶已经完全动弹不得了。

    “切，该死的波利尼亚斯，凭什么？凭什么你是海神？错？我有什么错？”

    巨大的海魔咆哮着，它的语气中带着不甘。

    “哼，不知悔改。去吧，本神波利尼亚斯以海神之名赐予你神之封印，给我好好去深渊之中好好反省吧。”

    随着巨大的蓝发男子一挥手，海魔的身影就被一道耀眼的蓝光覆盖化作然后连同着锁链一起沉入了海床之中，那些小型寄居蟹也化作星点消失不见。

    “这......我靠。碉堡了。”

    （这家伙到底是谁啊？）

    拉法莉娅看着蓝发男子的精彩表演不由得赞叹，她的心里也生出了一丝疑问。

    “太强悍了吧......。”

    众女看着波利尼亚斯的强悍表演实在不知道该说什么好了。

    “呵呵，这便是海神波利尼亚斯陛下，真是想不到他会亲自出现。”

    埃希米尔看着巨大的人影一脸的崇拜和敬意，她水蓝色的眼睛里都是星星。

    “呵呵，海洋的子民们哪，既然艾克卡把你们的碧波城毁掉了，那么本神就赐予你们一座新城吧，水妖精王族何在？”

    只见海神一挥手，一座比碧波城还大出数倍的巨大雄城拔地而起。而这座城市的下方正式封印海魔克拉卡斯的地方，说完这一手的海神看向了仰望着他的水妖精们。

    “埃希蒙斯拜见海神陛下！”

    “埃希米尔拜见海神陛下......！”

    众王族的水妖精齐齐下拜。

    “嗯，八个，很好，你们知错吗？”

    海神看着众妖精问道。

    “海神陛下，我们知错了。”

    众妖精齐齐回应。

    “嗯，知错就好，这件事的前因后果本神已全然知晓，这座新的碧波城就当是本神对娜迦族管教不严送给你们的礼物。你们今后可得好生管理重新肩负起监视克拉卡斯的使命，切不可再生事端，知道了吗？”

    海神一脸威严地看着众妖精问道。

    “遵命，海神陛下。”

    众妖精齐齐跪拜。

    “嗯，很好。”

    （呵呵，有个神器测试者呢，有趣，被丢到这个世界来说不定还真能完成神器测试的任务呢。）

    海神点了点头露出了欣慰的微笑，他巨大的身影消失在了苍茫之海的海水中。

    “呼~~终于过去了，我还以为我们要完蛋了呢。”

    “是啊。海神陛下好威武。”

    众妖精开始纷纷议论了起来。

    “好了。既然大家都没事了。那么我们就先回去了。”

    埃希米尔看着自己的哥哥们说道。

    “小妹，既然你们都来了就好好玩玩吧。干嘛急着走？”

    “大哥说的没错，好久不见了我们兄妹应该好好聚聚才对的。”

    “是啊，小妹。大哥都说话了你和妹夫就留下小住几日再走嘛。”

    埃希米尔的哥哥们发出了热情地邀请。

    “好吧，既然哥哥们都这么说了，米尔，咱们就玩几天再回去吧。”

    女伯爵看着众妖精们说道。

    “嗯，全凭老公安排。”

    蓝发妖精点了点头。

    “好了，好了，既然如此就别在这站着了，咱们进城吧。”

    埃希蒙斯指着新的碧波城说道。

    “嗯。”

    妖精们在他热情的邀请下游进了城中。

    “诶？乖女儿你去哪？”

    凯丝蒂露抓住了想偷跑的拉法莉娅问道。

    “母亲大人，玛蒂露姐姐也来了。小娅想去找她。”

    拉法莉娅指着碧波城废墟说道。

    “哦~~好吧，记得早点回来。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头朝着碧波城废墟的方向游去。

    “姐姐，姐姐，我在这，我在这。”

    半个小时后。拉法莉娅终于是发现了骑着飞鱼在废墟中游荡的精灵少女大喊着游了过去。

    “咦？拉法莉娅？”

    精灵少女敏锐的听觉迅速发现了拉法莉娅控制着飞鱼朝着她的方向游了过来。

    “小家伙你被带到哪里去了？担心死姐姐我了。”

    精灵少女说着把拉法莉娅搂进了怀中。

    “嘻嘻，姐姐，我不是没事了么？”

    拉法莉娅用她细嫩的小脸在精灵少女的怀里蹭了蹭。

    “嗯，没事就好，没事就好。”

    “姐姐，走吧，我找到父亲大人和母亲大人了。”

    拉法莉娅指着新的碧波城说道。

    “好吧，咕噜，出发。”

    精灵少女拍了拍飞鱼的背脊，飞鱼一个甩尾带着一串泡泡朝着新的碧波城游了过去。

    “乖女儿，这边，这边。”

    10分钟后，拉法莉娅刚刚来到新碧波城的旁边就发现了真正门口等待的4女。

    “母亲大人，父亲大人，埃希米尔阿姨，纳米尼雅阿姨。你们怎么都在这呀？”

    拉法莉娅对着四女打招呼。

    “呵呵，我们正准备去苍茫之海著名的远古遗迹双月废墟探险呢，怎么样？有兴趣吗？”

    女伯爵一脸兴奋地看着拉法莉娅和玛蒂露问道。

    “嗯，嗯，当然，玛蒂露姐姐，你跟我们一起去么？”

    （海底探险吗？听起来好像很有趣的样子。）

    拉法莉娅开心地点了点头，来到这个世界之后拉法莉娅还真没有去什么地方玩过，她这个身躯10岁以前也没出过风妖精的领地，对于探险这种事她还是很向往的。

    “额...那个我就不去了，拉法莉娅平安无事就好了，我还得回迷雾丛林。”

    玛蒂露看了看众女说出了自己的打算。

    “哦~~~好吧，姐姐小娅会想你的哦~~。”

    拉法莉娅在精灵少女的小脸上吻了一下。

    “嗯，我的好妹妹，记得回来的时候来找姐姐玩哦~~。”

    精灵少女拍了拍拉法莉娅的小脑瓜。

    “好吧，那我们出发吧。”

    “玛蒂露姐姐再见。”

    “小拉法莉娅再见。”

    精灵少女操控着飞鱼一个转身朝着海面上游去。
------------

095 海底世界之旅

    “好了，出发吧。”

    “嗯。”

    女伯爵一挥手，埃希米尔的飞鱼也一个甩尾带着一串泡泡朝着苍茫之海的东部海床游了过去。

    “埃希米尔阿姨，双月废墟是什么地方呀？”

    拉法莉娅看着身边的蓝发少妇问道。

    “嗯，双月废墟呀~~是一个古老的遗迹，存在于希普莱斯海沟的最深处。听说一万年前那里曾经是一座繁荣的古代精灵城市，后来不知道是因为什么原因坠入了海底。而且有传说那里是另一个世界，从小我就想去了，只是父亲大人一直不让。后来认识了赫西拉斯结婚后就没有去了......。”

    蓝发少妇卷着自己的头发露出了一副小女儿模样，加上她蓝色的秀发和精致的小脸显得有些可爱了。

    “呵呵，其实我倒是去过一次，不过没什么收获就是了....。”

    女伯爵说起了她上次的经历。

    “哦~~好了，老公，现在也没别人了，你就别装男人了，来快把这身乱七八糟的衣服脱了。”

    凯丝蒂露不怀好意地看着女伯爵，把双手伸向了女伯爵身上的铠甲。

    “不脱，不脱，我不脱o(>﹏<)o”

    女伯爵双手护胸努力维持着她最后的男性形象。

    “是呀，是呀~赫西拉斯姐姐~~脱了吧，咱们保证回去不告诉别的姐妹。”

    纳米尼雅说着也把她的手伸向了女伯爵的铠甲束带。

    “嗯，有道理，咱们的老公长得那么漂亮不穿女装可惜了，姐妹们动手。”

    埃希米尔说着从身后抱住了女伯爵的小蛮腰。

    “呀~~你们这几个色女~~呀~~喂~~别摸那里....啊~。”

    女伯爵果然还是敌不过三女的各种袭击，瞬间就沦陷了，胸前传来的酥麻感让她提不起一点力气来，只能红着小脸摇着嘴唇喘息。

    “哇~~赫西拉斯姐姐，你身材好棒哦~~为什么老要穿着那身难看的铠甲？”

    “嗯，这个内衣也是，居然跟我的尺码差不多大。来，穿上我的看看。”

    “嘿嘿，赫西拉斯姐姐，你的兔子手感好好哦~~。”

    三女七手八脚地对付被放倒的女伯爵给她来了个里里外外的大换装，不时地还引出阵阵女伯爵的娇喘声，听的拉法莉娅的小脸都红了起来。

    “哇~~父亲大人好漂亮。”

    拉法莉娅看着被重新换装后的女伯爵不由得赞叹道。

    此刻的女伯爵被换上了一身雪白的轻纱妖精裙，她金色的秀发扎了个单马尾犹如瀑布般轻轻地批在身后。精致的小脸和翠绿色的瞳孔还有微红的小脸让她显得更为妩媚动人。挺拔的酥胸纤细的腰肢和浑圆的翘臀，组成了完美的双s曲线。纤细的玉手肤若凝脂。修长的美腿裹着让人浮想联翩的白丝，整个的大美女一枚。

    “你...你们太过分了。”

    女伯爵看着自己的裙装脸红得就像熟透的红苹果，她被三女控制了起来一番折腾。就连胸衣和白丝都被迫换上了。她那娇羞的动作。看起来就是一个怀春的少女。

    “哇~~赫西拉斯姐姐好可爱。”

    凯丝蒂露用她的玉指在女伯爵的酥胸前摸了一下。

    “呀~~你们真是的。”

    不知道为什么女伯爵感觉自己的身体变得很敏感，被凯丝蒂露这么一摸小脸就红得更彻底了，女伯爵说着就要把身上的裙装脱下来。

    “嘻嘻，赫西拉斯姐姐。不许脱哦~~否则的话咱们就把你今天的样子告诉你哥哥，还有你那些损友。”

    就在此时只见埃希米尔一挥手，一个漂亮的蓝水晶出现在了她的玉手中。那个水晶中间则迎着刚才女伯爵被袭胸时一脸娇羞春意盎然的模样。

    “给我，给我。”

    女伯爵要去抢，却被身后的凯丝蒂露抱住了她的小蛮腰，凯丝蒂露的玉手已经搭在了她的兔子上。

    “额...好吧，你们赢了，说吧你们想怎么样？”

    女伯爵打了个寒颤摊了摊手无奈地说道，想起自己以前的损友和那个和自己一样风流的老哥她现在就全身不自在。

    “oy！”

    “胜利咯~！”

    “哈哈。”

    三女开心地击掌。开始你一言我一语地商量到底要女伯爵做什么，而女伯爵则觉得她好像掉进大坑里了......。

    四女开心地做着游戏，拉法莉娅一边看着她们的闹剧一边欣赏着美丽的海底世界。此刻的她已经解除了魔力铠甲，在水息术和水压术这两个魔法的双重作用下她几乎感觉不到任何的呼吸不畅或者是难受。

    时间过得很快，在拉法莉娅尽情地欣赏着美丽的海底风景的时候她们已经不知道游出了多远。相比陆地上的风景。水中的海底世界也丝毫不逊色。各种花样繁多的鱼类和奇怪的生物遍布整个海洋。

    而相比在空中飞行，在海里自由翱翔的飞鱼也轻松的很多。而且貌似它完全不用吃东西的样子，它只是轻轻地展开了鱼鳃就可以一直永不停歇地游下去。

    那些在海里纵横千里的海沟和海床在这里似乎是家常便饭，偶尔还能看到一些百米长的巨大鱼类和奇怪的巨型海洋生物在海里游来游去。有几次冲过来觅食的巨大海洋生物在埃希米尔的小魔法之下居然掉头离开了。

    “哇~~好美哦~~。”

    拉法莉娅看着周围的风景她心情十分激动，她几乎是一路都处在兴奋的状态。

    “咕噜~~。”

    终于是在3个小时后，拉法莉娅感觉到了肚子在呱呱叫。

    “母亲大人，各位阿姨和~~~赫西拉斯妈妈，小娅饿了。”

    拉法莉娅看着在飞鱼背脊上玩闹中的四女摸着小肚皮说道。

    “额，乖女儿，叫~父~亲~大~人！”

    女伯爵一脸不服气地说道。

    “嘻嘻，不像。”

    拉法莉娅笑了笑在女伯爵的俏脸上亲了一下。

    “哎~~真是的，你们看看，看看，都是你们几个。咱们的乖女儿都被你们教坏了。”

    女伯爵幽怨地看了看三女。

    “哦~~姐姐，人家知错了嘛。”

    凯丝蒂露说着搂着拉法莉娅的娇躯，几乎是娇嗔地说道。

    “额~~~好了，好了，受不了你们，好了，乖女儿别担心了，等会我们就应该到希普莱斯海沟了应该没多远了，到了我们再吃晚餐。”

    女伯爵拍着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅摸着小肚子以一副很可怜的眼神幽幽地看着女伯爵。

    “哈哈，小娅好可爱。来。阿姨这里有好吃的你先垫垫肚子吧。”

    就在此时埃希米尔顺手从袋子里掏出了一个盘子大小的漂亮贝壳。轻轻地打开。而在这个贝壳打开的一瞬间，一股诱人的香味飘了出来，贝壳里放着精美的佳肴。

    “嗯，谢谢阿姨。”

    小吃货说着接过了贝壳就从包里掏出了自己的自制叉子开始享用了起来。一口鲜嫩的扇贝肉入口。带着鲜嫩的海鲜味却不带一丝的腥味。独特的香味让人有种一种很舒服的感觉。

    “好吃么？”

    蓝发少妇看着小吃货问道。

    “嗯，嗯，好吃。”

    幸福的小吃货点了点头继续端着贝壳埋头大吃。

    “(*^__^*)嘻嘻……阿姨，还有么？”

    小吃货舔了舔油亮的小嘴唇回味着刚才的美味问道。

    “好了，小吃货，说了先垫垫肚子，等会我们到了地方再说。”

    蓝发少妇摸了摸小吃货的小脑瓜说道。

    “哦~~好吧。”

    小吃货用一副恋恋不舍的表情看着埃希米尔的包裹。

    “好了，注意，前面就是希普莱斯海沟了。大家抓紧了前面可能会有一些流速较快的洋流。”

    坐在前方控制方向的埃希米尔对着身后的三大一小报告着前面的情况。

    “嗯。”

    她们不约而同地都抓紧了飞鱼的鱼鳍。

    “好壮观~~。”

    随着飞鱼的逐渐接近一个长约万米，宽约百米的巨大的海底峡谷出现在了她们的眼前。放眼望去数不尽的珊瑚礁和鱼群遍布整个海沟，整个海沟深不见底。虽然不知道这个海沟到底有多深，但是一道道淡淡的白色光柱从海沟的深处沿着一条直线向上照射了出来显得极为神秘。

    虽然无尽之海的透光性很好，她们现在处于大约3000米的深度。周围的海水也都没有完全暗下来。但是光线却已经弱的很明显了，这几道淡淡的光柱要是离远一点还真是很难被发现。

    “呵呵，出发。”

    蓝发妖精一指峡谷深处，飞鱼就载着四女加一只萝莉朝着海沟的深处一头扎了下去。周围的岩壁上不但有各种颜色的珊瑚礁还有一些奇怪的发光体，随着她们的深入周围的光线不但没有继续变暗反而变得越来越明亮了起来。

    “哇~~好漂亮。”

    众女看着周围犹如漫天星斗般的美丽海沟都不由得赞叹了起来。

    “呵呵，很壮观吧，我第一次来的时候也是，哎~~。”

    女伯爵看了看周围的美景又看了看自己的玉手和酥胸不由得叹了口气。

    “(*^__^*)嘻嘻……母亲大人，有什么好叹气的，咱们不是都在一起么？”

    拉法莉娅扑进了女伯爵的怀里用小脸在她的酥胸上蹭了蹭。

    “这孩子~~。”

    女伯爵搂着拉法莉娅轻轻地捋了捋她的秀发，摸着她的小脑瓜，拉法莉娅一脸享受的表情，然而此刻的她们却不知道在这条叫做希普莱斯海沟的深处到底有什么样的东西正在等待着她们......。
------------

096 海底迷宫

    随着赫西拉斯她们的不断下潜，一个在笼罩着白光的神秘古城废墟逐渐进入了她们的视野中。这是一个覆盖着许多海草的白色巨石铸成的城市群。虽然这些建筑造型优美却大多残缺不堪。

    而建筑群的中间还残留着许多闪闪发光的水晶原石，这些神秘的白色关注就是从这些水晶原石中朝着周围散发开来的，在白光的照耀下让整个海底废墟看起来十分明亮。

    “好漂亮的地方呀~~~。”

    拉法莉娅看着海沟中的奇景不由得赞叹道。

    “嗯，怎么样？说了这是个好地方吧。”

    赫西拉斯拍着拉法莉娅的肩膀说道。

    “嗯，我现在知道这里为什么叫双月废墟了，你们看。”

    埃希米尔指着废墟中两大排犹如新月形的水晶原石，俏脸上十分的兴奋。

    “诶？对了，赫西拉斯姐姐，你上次从哪里进去的呀？”

    凯丝蒂露看着赫西拉斯问道。

    “那边，那个角落里有一个遗迹入口。”

    赫西拉斯指着废墟的一个角落对着指挥飞鱼前行的埃希米尔说道。

    “嗯，嗯。”

    蓝发少妇点了点头拍着胯下的飞鱼，飞鱼载着四女和一只萝莉朝着废墟的深处游去。然而她们却不知道，海神殿中，波利尼亚斯正在水晶球中拉法莉娅喃喃自语。

    “呵呵，神器测试者么~~有趣，听说这个测试者是从华夏神族的地盘来的，也不知道她能不能看透那个东西。”

    波利尼亚斯一个转身消失在了海神殿中......。

    “大家小心了，前面就是双月废墟的入口了。接下来也许我们会遇到许多未知的情况，大家别走散了。”

    5分钟后众女来到了废墟的门口，洁白的大门里是一片的漆黑，赫西拉斯说着抓住了拉法莉娅和凯丝蒂露的手。

    “嗯，光芒闪耀！”

    随着赫西拉斯一挥玉手，一道白蒙蒙的光芒就出现在了她的手中。

    “诶？对了。赫西拉斯姐姐，你上次来有收获吗？”

    凯丝蒂露看着赫西拉斯问道。

    “额...没有，不过上次和我一起来的伙伴后来失踪了，也不知道他们到底是去了哪里。”

    赫西拉斯摸了摸自己的后脑勺。

    “总之大家小心点吧。”

    “嗯，”

    “咕噜~~~。”

    就在此时小吃货的肚子又叫了起来。

    “母亲大人，我饿。”

    小吃货摇了摇凯丝蒂露的玉手。

    “哎~这孩子，算了，大家休息一下，吃点东西吧，咱们吃完再进去。”

    赫西拉斯说着直接席地而坐。

    “嗯。嗯。”

    小吃货开心地点了点头埃希米尔拿出了她准备好的海鲜大餐。

    “这是什么？”

    就在此时小吃货听见了一阵悠扬的音乐声。听起来像是竖琴曲。但是却略有不同。这阵音乐是那种十分优美而宁静的旋律，宁静的犹如湖面上的水滴，让人听了就有一种纯净和安详的感觉。

    “这是...海洋之...歌...。”

    众女只觉得一阵倦意袭来，她们就困倦地闭上了眼睛。当然我们的小吃货也不例外，只不过她的小嘴里还塞着半条没有被吃掉的鱼。

    “哈哈，这小家伙蛮可爱的。”

    就在此时一个人鱼少女手中托着一张金色的竖琴，俨然就是昨天出现在魔族男子面前的那个美丽女子。

    “好了，既然是海神陛下的命令那么就送你们进去吧，奥术的光辉呀，帮助我打开通往目的地的通道吧。”

    人鱼少女说着掏出了一支水晶法杖，然后轻轻一挥手。5个淡白色的传送法阵分别出现在了众女的身下。白光闪过，她们已经不知去向。

    “呵呵。祝你们好运。”

    人鱼少女说着一转身，她翠兰色的尾巴划出一串泡泡朝着海神殿的方向游去。

    “诶？这是哪？这一觉睡的好死......。”

    小吃货睁开眼睛顺便啃掉了嘴里的半条鱼站了起来看着周围的一切。

    “靠....就我一个呀~~。”

    拉法莉娅把手中的鱼骨头一丢看了看自己的周围。映入眼帘的是一堵堵洁白的墙壁和身后的半圆形拱门。洁白的砖石完美地拼接成一堵大约有3米高的墙壁，而墙壁的顶端则是与墙壁材料想同的天花板。

    “这是....迷宫？难道我从海底出来了？”

    拉法莉娅尝试着走出这个拱门，却被一道无形的壁障给挡在了门口，这个感觉很熟悉。拉法莉娅的脑海中出现了四个字，神力护盾。

    “这....难道是要走出去的意思？”

    拉法莉娅的脑海中出现了曾经被她珍藏在电脑中许久的某款经典迷宫游戏，好在周围完全没有水，让不会水息术和水压术的她少了许多的负担。

    “好吧，这方面我可是高手。”

    拉法莉娅说着掏出了空间袋中的水晶笔，开始朝着一个向着中心的方向走去。一样的墙壁，一样的地面，一样的通道。3分钟后，拉法莉娅来到了第一个十字路口，她用手中的水晶笔和附魔术在墙面上刻印了一个小小的魔法符文，然后尽量在不变更方向的情况下继续前进。

    “哈~没路了呢。果然是这样么？”

    拉法莉娅来到了通道的尽头转身朝着刚才那个十字路口原路返回。实际上走迷宫有一种最简单的方法就是把岔道都走一遍，不过前提条件是你不会被迷宫绕晕。如果能在脑海中把迷宫的结构了然于胸那么不管你走错多少次始终是会找到出口的。

    拉法莉娅点了点头朝着迷宫的中心位置缓缓前进，时间在不知不觉中悄悄地过去。在不自觉中就已经接近了中午时分。

    “咕噜~~。”

    小吃货的小肚子重新开张。

    “哈~~又到了饭点了呢，还好我有所准备。”

    拉法莉娅说着从自己的空间袋里掏出了上次在离开凯瑟琳魔法学院的时候买的干粮和零食开始啃了起来。不知道是不是变成女孩的缘故或者是上辈子留下的习惯，她对零食的偏爱不是一点点。

    “嗯，先吃点算了，还不知道要在这里待几天呢。”

    拉法莉娅看了看手中剩下的零食，把它们重新封装好放回了空间袋里。这一次的她只吃了个7分饱，这样既可以有足够的体力继续前进，也可以多给自己留下一些食物。

    “嗯。出发吧。”

    拉法莉娅看了看头顶的天花板舔了舔小嘴边的食物残渣，继续踏上了她的旅途。

    “咕噜~~咕噜噜~~~呜哇~~哇哇哇哇~~。”

    就在拉法莉娅在朝着迷宫中心前进的时候，一阵阵奇怪的声音慢慢地出现在了她的耳边。

    “这是什么声音？怎么听起来有点像说话的味道？”

    拉法莉娅听着这些奇怪的声音摇了摇小脑瓜继续前进。

    “呜哇~~。”

    然而就在此时这个奇怪的声音居然出现在了拉法莉娅的面前，一直长着四肢的白色鱼怪出现在了她的面前，鱼怪的手中握着一把骨质长枪，不怀好意地朝着拉法莉娅冲了过来。

    “嗯？两栖鱼人？好吧，听说是战斗力最低的种族，不知道好不好对付。”

    拉法莉娅说着从箭袋里抽出了一支刻印过的雷霆羽箭拈弓搭箭就是一下。

    “哇~~嗷~~哇~~！”

    可怜的两栖鱼人腹部中箭一声惨叫浑身电花闪耀地倒在了地上，已经是出的气多进的气少了。

    “嗯，看来还蛮好对付的。”

    拉法莉娅说着掏出了箭袋中的羽箭进入了临战状态。然而下一秒拉法莉娅却发现了一个很严重的问题。

    “呜哇~~呜哇~~呜哇~~呜哇~~呜哇~~呜哇......。”

    也许是同伴的惨死激怒了其他的两栖鱼人。就在此时一大批两栖鱼人出现在了狭小的迷宫通道中。朝着拉法莉娅冲了过来。

    “靠，组团自杀吗？”

    拉法莉娅鄙视地看了一眼这一大帮可笑的两栖鱼人大把大把地射出了手中的羽箭。整个迷宫通道的宽度大概刚好可以容纳两只两栖鱼人的通过，于是拉法莉娅轻松地用手中的羽箭控制住了场面。

    “哇~~嗷~~哇~~！”

    “哇~~嗷~~哇~~！”

    大批大批的两栖鱼人横尸当场，不到一会的功夫就把整个通道给堵了起来。

    “额...就这样结束了吗？靠。好臭。”

    拉法莉娅看着堆积如山的鱼人尸体和飘来的腥臭鲜血味不自觉地捏住了自己的鼻子。

    “黑暗烈焰风暴！”

    只见拉法莉娅一挥手，一道巨大的黑色火墙瞬间出现在了堆积如山的鱼人尸山的地面上。

    “轰~~！”

    熊熊烈焰燃烧而起，不一小会的功夫那些刚才还堵在通道中的尸体就在熊熊烈焰下化为灰烬。

    “额...还是好恶心，疾风咆哮！”

    拉法莉娅看着满地的黑灰一挥手，一道翠绿色的旋风朝着通道的另一边吹了过去，顺路卷走了满地的黑灰。

    “这还差不多。”

    完成这一切的拉法莉娅一挥手继续朝着迷宫的中心方向前去，也许是这些两栖鱼人受到了惊吓吧，之后它们就再也没有在小魔女的面前出现了。

    “咕噜~~。”

    大约又走了四个小时的拉法莉娅终于来到了离迷宫中心很近的地方。

    “算了，再坚持一会。”

    拉法莉娅估计了一下时间掏出了空间袋中的零食边走边吃了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

097 羿王箭诀

    “(#‵′)靠，传送门？”

    5分钟后，出现在迷宫正中间的拉法莉娅看着眼前的三座金色的大门一脸的无语。本来她还以为这个迷宫的正中间就是肯定有什么好东西什么的，却没想到是3坐大门。

    “嗯，该进哪一个呢？”

    拉法莉娅用她的小手摸了摸金色的大门，这三道大门看起来与她当日在天使那里转身的时候进的大门十分相似，这让她的小心灵多少有了一些害怕的感觉。

    “呀~~。”

    就在此时不知从哪里刮来一阵风，直接把她娇小的身躯吹进了最右边的大门中。

    “哎哟~~疼。”

    一个不注意被吹进门中的拉法莉娅呈大字脸朝下地趴在了地面上。她先是翻过了身，然后摸了摸红通通的小鼻头从地面上爬了起来。

    “这是什么？”

    就在拉法莉娅刚刚站起来的时候她敏锐的目光发现了眼前有一个圆柱形白色石柱支撑起来的台子。而台子的上面放着一块手掌大的龟甲，而龟甲上则刻满了工工整整的篆书！

    “靠，羿王箭决？碉堡了。”

    拉法莉娅看着这块手掌大小的龟甲，她紫色的双眸中冒出了一股兴奋的光芒。于是她把小手轻轻地放了上去。

    “啊~~好刺眼。”

    就在此刻一道耀眼的白光突然从龟甲上冒了出来，拉法莉娅只觉得眼前白光一闪就昏昏沉沉地睡了过去。

    “哈哈，终于有眉目了。”

    波利尼亚斯笑着一个转身直接出现在了拉法莉娅的身边，但是就在此时。

    “啪！”

    一声脆响响起，那个刻着篆书的龟甲碎裂成了漫天飞灰，一道不可见的白烟钻入了拉法莉娅的肌肤之中。

    “这.....。”

    波利尼亚斯看着台子上的白灰无语了，本来这块龟甲是他是从一处上古遗迹里捡到的东西。但是不知道是干什么用的。以往他看着那些方方正正的篆书就觉得这应该是华夏神族那边该知道的东西，所以才想拿出来给小魔女试试，可是没想到这一试就给试没了。

    “算了。算了，或许这个东西本来就不该是我的。”

    波利尼亚斯说着一挥手就转身消失在了这个迷宫中。

    “这是哪？”

    不知过了多久。拉法莉娅的意识陷入了一片荒芜的天地中，天空中高悬着九轮烈日。大地在九轮烈日的炙烤下化为了灼热的炼狱，整片天地中早已生机不在高温几乎摧毁了所有裸露在外的生命。

    就在此时一个满身精肉高大威武的黑发男子出现在了高高的山崖上，只见他左手拿着一口气势非凡的长弓，右手掏出了一支金色的羽箭握住了弓弦奋力一拽。

    “咔~咔~咔~咔~。”

    站在山崖脚下的拉法莉娅都能听到那个冒着金色光芒的弓弦发出的声音。

    “咻！！”

    一声空气被划破的声音出现在了天空中，那一支金色的羽箭朝着天空中的烈日飞驰而去。

    “轰！！！”

    一声震天巨响在天空中爆发，随着一阵金光闪过。一只长着三条腿的金毛大鸟从天空中坠落了下来，刚才那九轮烈日也变成了八轮。

    “靠，后羿射日啊？”

    拉法莉娅惊讶地看着眼前的一切，她朝着那个金色的大鸟走了过去。伸出了小手却怎么也碰不到它。

    “咻！！”

    又是一声弓弦响，第二只金色的大鸟被一箭穿胸而过从天空中坠落了下来。

    “靠，这下真的赚到了。”

    拉法莉娅这才想起来刚才她的小手碰到的那个奇怪的龟甲，不一会的功夫八轮烈日就在黑发男子的手中一一坠落，天空中也仅仅剩下了最后一轮烈日。

    就在这些影像全部播放完毕的时候。拉法莉娅眼前的这一切已经全部消失。一道金色的光芒冲入了她的记忆中。

    “我去，羿王箭决，好流弊的样子。”

    拉法莉娅在脑海中找到了那道金光开始仔细地观察了起来，一股羿王箭决记录者的记忆流入了她的记忆之中。

    “羿王箭决，集羿王箭术之精髓。共十三篇，习得便有拔山填海之力，弯弓射日之威，若后世有缘之人得之当尽心研习，莫辱羿王之威。”

    寥寥数字尽显霸气威名，拉法莉娅看完这短短的开篇之后就有了一种被软妹币砸中的感觉。

    “好吧，让我看看有什么内容。”

    拉法莉娅在记忆中翻开了羿王箭决的第一篇。

    “第一篇，力之篇。力乃箭术之基本，亦为此诀之根本。力之道非一日之功，需勤家苦练方可修炼次决。固此诀当以力之篇为首，但凡凡人皆因从此篇连起......。”

    拉法莉娅的眼前出现了一篇修炼力量的方法。虽然基本的就是锻炼身体，却融入了许多呼吸吐纳，吸收天地之气的方法。

    “哇~~力量，好，要的就是这个。”

    开心的拉法莉娅，于是就在识海中开始专心记录了起来......。

    “哈~~好困。”

    不知过了多久，拉法莉娅终于睁开了她美丽的紫色双眸从记忆中回到了现实。

    “呀~~乖女儿，你终于醒了呀，你那天怎么会不见了，到底发生了什么？担心死妈妈了~~。”

    醒来的拉法莉娅看了看身边发现凯丝蒂露正搂着她睡在了自己的房间中，窗外真是深夜。

    “嘻嘻，母亲大人，小娅睡了多久了？”

    拉法莉娅看着抱着自己的美妇问道。

    “都5天了，我们都回家了，真是的，你这鬼丫头一直都在睡也查不出有什么病，真是的，你真的没事？”

    皎洁的月光下美妇抱着拉法莉娅躺在床上溺爱地攥着她的小手问道。

    “嗯，放心吧母亲大人。小娅没事。”

    拉法莉娅开心地把小脸靠在了美妇的酥胸上蹭了蹭。

    “哎~这孩子，等会就天亮了，睡吧。”

    美妇轻抚着拉法莉娅的背脊温柔地说道。

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅闭上了美丽的双眸计划起了明天的事情。

    （嗯~~明天就开始练习吧，嗯。等着吧蒂雅，总有一天我会战胜你的。）

    可爱的小妖精想起了那个一直欺负自己的粉发萝莉再次进入了梦乡。

    “哈~~~终于早餐了吗？”

    拉法莉娅伸着懒腰从被窝里爬了出来。

    （哇~~母亲大人的兔子好大哦~~不知道手感怎么样？对了，咱先借个揉胸的任务......。）

    拉法莉娅看着熟睡中的美妇，把她的小手朝着美妇伟岸的酥胸伸了过去。

    （好软，好有弹性哦~~。）

    她的小手在美妇的胸前肆意地揉捏了起来。

    “嗯....嗯....老公...。”

    也许是拉法莉娅的行为导致了凯丝蒂露梦见了什么，她不自觉地扭动着身躯娇喘了起来。

    （这么做是不是太不厚道了？）

    拉法莉娅看着可爱的母亲大人，但是手中传来的柔软触感却让她有着欲罢不能的感觉。

    （啊~~不对不对。我是不是被某人带坏了？）

    拉法莉娅的脑海中响起了粉发萝莉，她的小手也渐渐地慢了下来。

    “啊~~老公，用力点嘛，来嘛。来嘛...。”

    此刻躺在床上的美妇突然搂住了拉法莉娅粉嫩的脖颈，对着她的小嘴一口亲了过去。

    “吾~~。”

    拉法莉娅只觉得美妇这一亲，她的全身立刻就燃烧了起来。由于魔女族是魅魔的近亲所以她们也有强大的魅惑能力，拉法莉娅被凯丝蒂露这么一吻，她的那种潜藏在意识深处的火苗就被瞬间点燃了。

    “吾~~。”

    于是拉法莉娅也在凯丝蒂露的这一吻下彻底沦陷了。那颗火苗瞬间化作一阵阵令她全身酥软的感觉席卷全身。

    “嘭！”

    凯丝蒂露的背上张开了巨大的恶魔之翼把她和拉法莉娅一起包裹在了里面，一场惊天大战就这样展开了，此刻的她们已经处于忘情缠绵的阶段了.....。

    “啊~~~。”

    一场大战后，洁白的床单上面已经是湿漉漉的一大片了，这个时候媚眼如丝的凯丝蒂露也终于是醒了过来。

    “嗯？乖女儿。这么是你？”

    （完了，完了，完了，难道我刚才....哎呀羞死人了。）

    凯丝蒂露一脸惊讶地看着已经筋疲力尽的拉法莉娅问道。

    “母亲大人...不要....不要再来了。”

    此刻的拉法莉娅已经是夹紧了双腿，双腿处已经湿透了，那种挥之不去的快感和疲惫感让她十分满足，以往跟粉发萝莉的玩闹远远比不上凯丝蒂露今天给她上的性教育课。她现在已经累得连动一下的想法都没有了。

    要知道越是成年的魔族女性，那方面的本领就越强，未成年的拉法莉娅哪里是凯丝蒂露的对手？所以迅速沦陷也是理所当然的了。

    “额...好了，好了，来乖女儿让妈妈看看。”

    凯丝蒂露说着给无力躺倒在床上的拉法莉娅检查起了身体。

    “嗯，嗯，还好没事，不过...这些怎么有点奇怪？”

    凯丝蒂露看了看手中蕴含魔力的黏稠液体似乎想到了什么。

    “难道....？不会吧？这怎么可能？”

    凯丝蒂露的脑海里出现了一个连自己都不敢相信的想法。于是凯丝蒂露把她的玉手轻轻地搭在了拉法莉娅的胸口开始了进一步的检查。

    “天哪...。”

    正当凯丝蒂露的魔力运行到拉法莉娅的魔核的时候，她的俏脸上露出了一副难以置信的表情。
------------

098 奥法之城

    “怎么了？凯丝蒂露？什么事大惊小怪的？”

    就在此时女伯爵推门走了进来。

    “靠...天哪，凯丝蒂露你个色女，你把我们的乖女儿怎么了？”

    刚走进房间的女伯爵看着湿漉漉的床单和一脸满足的拉法莉娅还有满手粘液的凯丝蒂露有些愤怒地问道。

    “等等...老公，不是你想的那样的....人家刚才梦见你了嘛...谁知道人家袭击的是女儿嘛....。”

    凯丝蒂露看着女伯爵红着俏脸说道。

    “可是....小露你也太过了吧，看看床单都湿成什么样了，以你的本事，大概多半都是女儿的吧...你...禽兽。”

    女伯爵装作很清纯的样子红着俏脸转身逃出了房间。

    “等等...喂...。”

    凯丝蒂露刚刚追到门口就发现女伯爵已经不见了，看了看自己凉飕飕的睡衣考虑再三还是关起了门。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    女伯爵偷笑着走出了房间，想起自己在海底的囧境和凯丝蒂露刚才的表情她的心中就是一阵暗爽。

    “哼~~。”

    凯丝蒂露跺了跺玉足重新爬回了床上开始研究拉法莉娅的身体。

    “天哪，这孩子居然才这么点大就性成熟了，天哪，我都干了些什么？而且她这个体质怎么会这样？难道是....。”

    （不行，这个得确认一下。）

    凯丝蒂露看着拉法莉娅体内的那个晶莹剔透的魔核脑海中又出现了一个不确定的想法。于是她先是把拉法莉娅的娇躯擦干净盖上被子，然后换好衣服离开了房间去找女伯爵商量去了。

    “哈~~好累~~。”

    中午时分拉法莉娅再一次醒了过来，不过这一次她感觉到了一种奇怪的感觉，但是却说不出到底是什么。

    “算了，先起床吧。”

    从被窝里爬出来的拉法莉娅发现了一个问题。

    “诶？这是什么情况？怎么变成红色了？”

    整理好衣装的拉法莉娅发现了自己变成红色的瞳孔，就连紫色的秀发也完全变黑了。她不解地寻找有关于这些变化的线索却什么也想不起来。

    “咕噜~~。”

    “算了。不想了，先吃东西去。”

    拉法莉娅说着走出了房间朝着餐厅走去。

    “拉法莉娅小姐好。”

    女仆长赫卡利丝有礼貌地对拉法莉娅打招呼。

    “嗯，赫卡利丝姐姐好。”

    拉法莉娅点了点头继续朝着餐厅走去。

    “诶？对了。赫卡利丝姐姐，莎拉和菲欧丽雅呢？我怎么没看见她们？”

    （千万别走丢了呀~~。）

    拉法莉娅想着回身拉住了女仆长问道。

    “她们呀~~拉法莉娅小姐有所不知。几天前由于您的失踪她们已经被我抓去关禁闭了。”

    女仆长说出了另外两只萝莉的下落。

    “额...赫卡利丝姐姐，你把她们放了吧，我都没事了。还有，我想见她们了。”

    “是，拉法莉娅小姐。”

    女仆长点头退下，拉法莉娅继续朝着餐厅的方向前进。

    “父亲大人，母亲大人。各位阿姨们早上好，姐妹们好。”

    推开餐厅大门，拉法莉娅的眼前出现了一屋子进食中的女性生物。

    “嗯，来乖女儿坐妈妈旁边。”

    “嗯。嗯。”

    凯丝蒂露对着拉法莉娅招了招玉手，拉法莉娅走了过去。

    “哇~~今天的早餐好丰盛的样子。”

    拉法莉娅瞬间化身为小吃货举着刀叉对盘中的美食展开了进攻。

    “来，乖女儿，把这个带上。”

    就在小吃货专心进食的时候凯丝蒂露不知从哪里找来了一副可爱的眼镜戴在了她白皙的鼻梁上。

    “诶？母亲大人，这是什么？”

    小吃货一边嚼着美味的排骨。一边问道。

    “这是个对你有好处的东西，以后记得每天带着，不到万不得已千万别摘下来。”

    凯丝蒂露摸着小吃货的小脑瓜说道。

    “哦~~可是为什么呀？”

    小吃货看着身边的美妇问道。

    “乖女儿，你没发现你今天有什么不一样吗？小心哦~~摘下眼镜你可是会被怪叔叔袭击的哦~~还有，早上的事对不起了。”

    美妇把她的红唇凑在了拉法莉娅的耳边悄悄地说道。

    “诶？早上？早上发生了什么吗？母亲大人？”

    小吃货吞下了一条鱼一脸不解地问道。对于早晨她被凯丝蒂露袭击的事情她是完全没有印象。

    “额...没什么，没什么。”

    （奇怪了...这个小家伙怎么会不记得呢？）

    凯丝蒂露的脑海中想起了早上那只躺在床上一脸满足的萝莉。

    “额...。”

    拉法莉娅无语地看了看身边的美妇继续对着盘中的食物发动了进攻。

    （额....这小孩子还真是......要不要带她回去让妈妈瞧瞧？）

    凯丝蒂露看着进食中的小吃货仿佛又确定了什么。

    “对了，孩子，想去外婆家玩吗？”

    美妇看着幸福的小吃货问道。

    “嗯，嗯，想去。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了那个远在战神故土的外婆家，小时候的拉法莉娅只在5岁的时候去过一次，但是却给当初幼小的她留下了很多难忘的回忆。

    蓝天白云下有着一片一望无际的黄金的麦田，麦田的旁边的小山村中有着一间精致的小屋。一个看起来三十多岁风韵犹存的美丽妇人正坐在小屋前轻轻地拨动着琴弦，宛若天籁的歌声随着清澈如水的琴音从她的口中传出，回荡在宁静的小山村中。

    “诶？对了，老公你去不去？”

    美妇看了看身边的女伯爵问道。

    “额...算了，我就不去了吧。”

    女伯爵不知道在担心什么，红了红俏脸。

    “好吧。那就让我带小娅去吧。”

    美妇看了看女伯爵的俏脸，嫣然一笑扶起了刀叉开始了优雅的进食。

    饭毕，美妇带着拉法莉娅和另外两只萝莉。来到了伯爵府门前的广场上。

    “乖女儿，想飞么？”

    凯丝蒂露说着取出了一把扎着金丝的扫帚。

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头。

    “来，这个就当是妈妈送给你的礼物，跟着我学......。”

    美妇说着把手中的扫帚递给了拉法莉娅，然后又掏出了另一把一模一样地骑在了胯下。

    “嗯。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了某部小说中的飞行扫帚课，跟着美妇耐心地学习了起来。她学得很快，半个小时的功夫她就跟着美妇一起骑着扫帚在空中自由飞翔了。

    “好了，孩子。我们出发吧。”

    美妇看着熟练飞行的拉法莉娅满意地点了点头。

    “嗯，等等，母亲大人，我去把她们两一起接走。”

    “好。”

    拉法莉娅一个转身骑着扫帚来到了地面上。

    “你们两个一起上来吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是稍显宽敞的扫帚上并排坐了三只萝莉，随着拉法莉娅轻踏地面飞行扫帚腾空而起。

    “出发咯~~。”

    凯丝蒂露带着身后的小尾巴朝着艾丽弗之心的东部飞去。

    “母亲大人，我们难道要直接飞去战神故土吗？听说好像很远的样子。”

    飞行中的拉法莉娅看着身边的美妇问道。

    “傻孩子，当然不是。咱们先花半天的时间去一趟奥精灵之乡多兰纳尔的奥法之城，然后用她们的跨大陆传送阵直接传送到战神故土的水晶之城再往南飞行大概2天的路程就可以到你的外婆家了。”

    凯丝蒂露说起了这次旅行的行程。

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头控制着飞行扫帚跟着凯丝蒂露带起的气流继续飞行，而她的视线全看向了脚下的风景。六月的烈日照耀着整个大陆，迎面吹来的风都是热的。不知道是不是精通火系魔法的缘故，飞行中的母女两一点都没有觉得热。

    反而是坐在拉法莉娅身后的菲欧丽雅有些热的难受了。虽然她不怕阳光，但是她的体质还是血族无疑，对于这种炎热的天气她还是一点办法都没有。只能无精打采地趴在莎莉的身后。

    “我们到了呢。”

    半日后，凯丝蒂露看着眼前的一个覆盖着淡白色结界的城堡式建筑从空中缓缓地降落了下来。

    “嗯~~好漂亮的城市。”

    拉法莉娅看着眼前这个巴洛克风格的白色城堡不由得赞叹。整个城堡给人一种精致，奢华，美观而大方的感觉。

    “好了，小家伙们，你们可得注意了，奥法之城可是个未经授权不能使用魔法的地方，等会都乖乖的别捣乱，知道了吗？”

    美妇看着眼前这三只高矮不一的萝莉吩咐道。

    “嗯，知道了母亲大人。”

    “是，夫人。”

    三只萝莉齐齐应道。

    “好了，我们走吧。”

    美妇说着一转身，换上了一套法师长袍牵起了三只萝莉朝着奥法之城的大门口走去。

    奥法之城的护城结界与其他的精灵城完全不一样，在这里除了奥术魔法，几乎其他的魔法都无法正常使用。而且奥法之城的守护卫队个个都是精通奥术魔法的角斗士。强大的斗气加上诡辩莫测的奥术魔法让他们在这里能够发挥出惊人的战斗力。

    “好像很热闹的样子哦~~。”

    “是呀~那个东西看起来好像很好吃的样子。”

    拉法莉娅看着满街的行人和香味诱人的街边摊口水都快流出来了。

    “真拿你没办法，大叔，来上三串。”

    凯丝蒂露说着递出了三个银币。

    “好嘞，客人，您的食物。”

    贩卖食物的大叔接过了凯丝蒂露手中的三个金币把烹制好的三串美食递给了她。然而此刻的她们却并没有发现一双贼溜溜的眼睛正在暗中注视着她们。
------------

099 克丽丝的麻烦

    三只萝莉开心地接过了食物，拉法莉娅和莎莉都开心地啃了起来，但是菲欧丽雅却没有动口。

    “好吃吗？”

    凯丝蒂露看着萝莉们问道。

    “嗯，好吃。”

    “好吃。”

    两只萝莉开心地啃着木签上的美食。

    “诶？菲欧丽雅，你怎么不吃？”

    凯丝蒂露看着白发萝莉问道。

    “那个...母亲大人，菲欧丽雅是血族、”

    拉法莉娅对着凯丝蒂露的耳边悄悄地说道。

    “哦~~我知道了。既然如此别浪费了，给我吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露不客气地接过了萝莉手中的食物啃了起来，虽然凯丝蒂露是个有孩子的女性但是她的外表看起来也还是与少女无异，倒不如说反而有种成熟的美。

    “小朋友，你抓着叔叔的手做什么？”

    （奇怪了，这个小女孩哪来的这么大力气？）

    就在此时一个男声在凯丝蒂露的耳边响起，凯丝蒂露转过了身就发现了那个说话的男子，这个男子的手正被拉法莉娅抓在了手中，而他的手上还有一个钱袋。

    “大叔，你是小偷吧，快把我妈妈的钱袋交出来吧。”

    拉法莉娅说着一使劲，小手握的更紧了。2000点的力量值对付一个小毛贼还是问题不大的。这个盗贼也很郁闷，他是万万没想到自己会被一只半大的萝莉抓了个正着。

    “好了，好了，还给你们吧，真倒霉。”

    盗贼大叔看了看转过身的失主嘟囔了一句交出了钱袋转身一晃就消失在了人群中。

    “哼，算你识相，母亲大人你的钱袋。”

    拉法莉娅说着把钱袋递给了凯丝蒂露。

    “嗯，咱们家小娅真棒。嗯哪~~。”

    凯丝蒂露说着在拉法莉娅的额头上亲了一下，引得拉法莉娅一脸娇羞，就这样三只萝莉跟着凯丝蒂露朝着奥法之城的中心方向走去。

    也许是因为有跨大陆传送阵的关系吧。奥法之城的热闹程度简直堪比拜月祭的达纳苏斯。

    “母亲大人，小娅要吃那个。”

    拉法莉娅刚刚消灭完手中的食物又瞄准了另一样看起来很好吃的街边摊美食。

    “嗯。走，咱们过去买。”

    凯丝蒂露带着三只萝莉一边前进着一边在奥法之城的街道上尽享美食，小吃货显然也十分开心，这么一路吃过去完全就是她的梦想。

    终于在将近一个小时的时间后她们来到了传送阵大门的面前，可是奇怪的是这里除了两个传送阵看守什么人也没有。

    “站住，传送阵已经关闭，如果需要使用传送阵请一个月后再来。”

    就在凯丝蒂露带着三只萝莉走过去的时候一个传送阵守卫拦在了她们的面前。

    “额....这怎么办呀。母亲大人？”

    脑海里还在想着外婆家的拉法莉娅拽着凯丝蒂露的手问道。

    “哎~~要不咱们另外想一个办法吧。”

    看着传送阵守卫一副生人勿近的模样，凯丝蒂露也郁闷了。

    “嗯？这是...母亲大人我去去就回。”

    拉法莉娅的视线可及处，一直穿着贵族长袍的白发萝莉从一辆精美的马车上走了下来，她的身边还有一堆的侍从。拉法莉娅果断地跑了过去。

    “克丽丝，克丽丝，克丽丝~~。”

    萝莉在人群中跳了起来，张开了背后的妖精之翼让自己显得更显眼了，她挥了挥自己嫩白的小手臂对着眼前的白发萝莉大喊。白发萝莉也看着她的方向好奇地看了过来。

    “站在，你是什么人？”

    就在此时一个骑着法力浮龙的精灵卫士拦在了拉法莉娅的面前。

    “等等，阿科尔哥哥，放她过来吧，她是我的朋友。”

    就在此时另一只白发萝莉从马车上走了下来对了天空中的精灵卫士说道。

    “是。小公主。”

    精灵卫士领命退下。

    “哇~~克丽丝，好久不见了，咦？这是你姐妹么？”

    拉法莉娅握着克丽丝的小手看着那只长得和她一模一样的萝莉问道。

    “嗯，拉法莉娅姐姐你好，我叫克莱雅很高兴认识你。”

    白发萝莉主动大方地伸出了自己的小手。

    “嗯，我也很高兴认识你。”

    两只萝莉的小手握在了一起。

    “姐姐在学院的时候多亏您照顾了。”

    白发萝莉握着拉法莉娅的小手有礼貌地说道。

    “嗯~~哪里哪里，我和克丽丝可是好姐妹呢。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “呵呵，拉法莉娅姐姐，我喝克莱亚是孪生姐妹。”

    “嗯，看出来了，你们两个长得真像。”

    “对了，拉法莉娅姐姐，你怎么会来奥法之城的？”

    白发萝莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “我跟母亲大人一起来的，本来想使用跨大陆传送阵的，没想到已经停用了。呀~~遭了差点把她们忘记了。”

    拉法莉娅这才想起了自己的老娘和两个小伙伴。

    “咦？莎莉，菲欧丽雅，你们也在呀~~。”

    眼神不错的克丽丝发现了凯丝蒂露身边的两只萝莉摆了摆小手打招呼。

    “克丽丝公主这...。”

    一个精灵卫士看着白发萝莉问道。

    “没事的，她们是我的同学，你们先回去吧，我一会就到。”

    “是。”

    精灵卫士领命退下。

    “克丽丝，来，介绍一下，这是我的母亲大人。”

    拉法莉娅牵着白发萝莉来到了凯丝蒂露的身边。

    “阿姨好。”

    “小克丽丝你好。”

    白发萝莉和美妇相互打招呼。

    “哈哈，克丽丝你好厉害哦~~真没想到你是公主殿下呢。”

    拉法莉娅牵着克丽丝的小手说道。

    “嘻嘻，其实我也不想...哎，破事太多了。反正你们今天也走不了了。而且没有多久就要天黑了，咱们先去那边吧，那个理事馆是我们住的地方。”

    白发萝莉的小脸上露出了一丝淡淡的忧伤。说着还递给了拉法莉娅一张纸条。

    “哦~~。”

    （难道克丽丝有什么事请？）

    拉法莉娅小心地把纸条放进了空间袋里。

    “报告公主殿下，尼克斯王子已经在宴会厅等候多时了。”

    就在白发萝莉带着拉法莉娅一行走进理事馆的时候刚才那个叫做阿科尔的精灵卫士走了过来。对着白发萝莉行礼。

    “哦~我知道了，阿科尔哥哥，这几个是我的朋友，麻烦你给她们安排一下住处吧，明天一早送她们去跨大陆传送阵。”

    “是，公主殿下。”

    “几位小姐和这位夫人，请跟我来。”

    精灵卫士做了一个请的姿势。

    “哦~~。”

    拉法莉娅看了看离去的克丽丝应了一句跟着这个精灵卫士走向了理事馆的客房。

    “几位小姐和夫人请稍事休息。晚餐一会就送到。”

    “哦~~谢谢了。”

    精灵卫士说着退出了房间。

    “哇~好棒的房间。”

    “嗯，还不错的样子。”

    两只萝莉快乐地躺在了柔软的大床上。

    “乖女儿，你有什么心事吗？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的小脸把她拉到了一边问道。

    “嗯，母亲大人你看这个。”

    拉法莉娅看见精灵卫士走了之后掏出了克丽丝递给她的纸条仔细地看了起来。

    “晚上23点30分来理事馆的顶楼的房间找我。救命！不要让任何人知道。”

    “这......。”

    拉法莉娅看了看纸条上的内容有些无语了。

    “额...孩子你去吧，你的朋友好像需要帮助，小心点，有什么事就大喊一声，妈妈随后就到。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅笑着说道。

    “嗯。我知道了。”

    拉法莉娅点了点头等待着深夜的到来，虽然不知道克丽丝找她到底是什么事，但是看到救命两个字她还是决定去看看。

    等待的时间是最难熬的，拉法莉娅看着桌上的沙漏坐在墙角给自己的羽箭刻印魔法符文和填充魔力，掐着时间等待着深夜的到来。

    “姐姐大人。怎么了？看你好像闷闷不乐的样子。”

    善解人意的莎莉看了看拉法莉娅的小脸问道。

    “没什么，只是克丽丝要我晚上去找她，好像失去很紧急的样子。”

    拉法莉娅一边用水晶笔刻画这魔法符文一边说道。

    “额...要不我们一起去吧？”

    菲欧丽雅说出了自己的意见。

    “不用了，我有办法让这些守卫发现不了我，而且人多了反而比较麻烦。”

    拉法莉娅看了看自己剩余的6000个能量单位和商店面板上的隐身药水。

    “哦~~好吧，那姐姐大人你小心点。”

    两只萝莉看着拉法莉娅说道。

    “嗯，时间差不多了，我出发了。”

    拉法莉娅说着把小裙子丢进了空间袋中，仰头喝下了隐身药水从窗户飞了出去。随着高度的提升，拉法莉娅飞进了理事馆顶楼的华丽房间中。在皎洁的月光下一只白发萝莉正在房间里来回踱步，她的身边的小床上还坐着另外一只白发萝莉。

    “克丽丝，克莱亚，你们找我什么事？”

    一小会的功夫，穿戴整齐的拉法莉娅就在隐身药水的帮助下突破了重重守卫出现了她们的面前。

    “太好了，拉法莉娅姐姐，你终于来了，你一定要救救我们呀。”

    看着凭空出现在了拉法莉娅克丽丝一把就抱住了她的小蛮腰。

    “怎么了？怎么了？克丽丝，别激动，有话好好说呀~~。”

    拉法莉娅扶起了白发萝莉的小脸温柔地问道。

    “哎呀~~还是我来说吧，姐姐你先做着。”

    克莱亚看了看克丽丝走了过来。

    “咕~。”

    拉法莉娅不自觉地咽了口口水，等待着克莱亚的下文。
------------

100 出乎预料的请求

    克莱亚关上了窗户门，一挥手，一个隔音魔法出现在了窗户和墙壁上。

    “拜托了，请姐姐推倒我们吧。”

    “拜托了，请姐姐帮我们逃出去吧。”

    两只白发萝莉齐齐下拜，说出来的声音却不一样。

    “噗~~~咳咳，什么？你们说什么？”

    刚刚喝进去一口咖啡的拉法莉娅把咖啡喷了一桌子，小脸上满是惊诧。

    “好了，死丫头，别胡说。内个...事情的经过是这样的......。”

    克丽丝拍了拍自己的妹妹说出了事情的经过。

    原来这一次两姐妹的父王看中了一位血精灵亲王的两个儿子，想让自己的两个可爱女儿和他们定下婚约。

    但是两只萝莉尚小又没有见过那两个所谓的贵族子弟，完全没有订婚的意思，才想出了这个办法想在订婚的路上逃跑。

    但是她们的父亲为了不让她们跑路可谓是费尽心思，派出了守卫全天24小时看着她们，除了睡觉的时间不进房间以外几乎她们都处于守卫的视野中。

    那个传送阵关闭也是她们的主意，她们两个买通了传送阵管理官，传送阵管理官也只是答应她们能拖一天是一天。

    她们今天下午也是遇见了拉法莉娅一行人，才想到了找她求救的方法。

    “那....你们的意思是我带着你们跑路故意错过这次订婚仪式？”

    拉法莉娅看着两只几乎一模一样的萝莉问道。

    “嗯，要想不结婚要不就是逃婚，要不就是已婚了。”

    克丽丝无奈地说道。

    “所以说姐姐，你推倒我们吧，我们会把第一次交给你的。”

    克莱亚调皮地说道。

    “切，死丫头，别胡说。”

    克丽丝红了红小脸说着捂住了自己妹妹的小嘴。

    “额....好吧。咱们还是跑路吧，不过得制定一个计划才行。”

    拉法莉娅看着窗外的守卫和这可爱的姐妹俩摸了摸光滑的下巴。

    “嗯，拉法莉娅姐姐。你不是有那个什么药水吗？上次我们期末考你用来作弊的那个。”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嘿？什么药水呀~~好像很好玩的样子。”

    挣脱了姐姐的封锁克莱亚终于插上了嘴。

    “隐身药水哦~~貌似比隐身魔法都好用，可以用来隐身10秒呢。上回在凯瑟琳学院咱们用来看了教授们的试卷答案。”

    克丽丝耐心地为自己的妹妹解释了起来。

    “哦~~。”

    克莱亚点了点头一副一知半解的样子。

    “额...好吧，老规矩，先付款吧。”

    拉法莉娅看着眼前的白发萝莉小脸上有些小兴奋地挥了挥小手。

    “哦~~我知道了，姐姐，你这次轻点。”

    白发萝莉放开了自己的妹妹，红了红小脸，麻利地褪去了衣衫。露出了一对可爱的玉兔平躺在了床上。

    “诶？姐姐你要做什么？果然是要推倒么？”

    克莱亚看着克丽丝的举动一脸的疑惑。

    “没...没有...就是按摩而已....想跑路就跟着我做。”

    克丽丝羞涩地说道。

    “哦~~哦~~。”

    于是洁白的大床上就并排躺着两只萝莉。

    “好了，我开始了哦~~。”

    拉法莉娅接受了一个按摩任务，骑在了克丽丝的身上。把她的小手伸向了萝莉刚刚开始生长的小兔子。

    （任务计时开始！）

    随着一声机械式的声音，拉法莉娅的眼前一个60秒的秒表开始倒计时了起来。她的小手也不客气地开始了她的使命。

    “嗯....嗯....嗯....。”

    随着拉法莉娅的小手开始了卖力的揉捏。躺在床上的白发萝莉抑制着自己的娇喘声小脸通红了起来。时间一秒一秒的过去，白发萝莉只觉得那股无名的火焰被再次缓缓地点燃。

    “嘿嘿。”

    （看来可以用电了呢。）

    拉法莉娅咬了咬嘴唇一挥手黑色的电花出现在了她的小手中。

    “呀~~~。”

    终于是在最后几秒钟，抑制不住的白发萝莉娇躯一挺，一声尖叫，换来了纱裙上的一片痕迹。

    “嗯。100个能量单位到手，话说这一次克丽丝你可真够干脆的呢，上次人家求你半天你才躺下。”

    拉法莉娅笑了笑还在萝莉的大腿上轻轻地摸了一下。

    “你....讨厌啦...人家也是无奈之举呢......。”

    白发萝莉娇羞地捂住了小脸站起身清理自己留下的痕迹去了。

    “好了，该你了。”

    拉法莉娅再次接受任务把她的小手放在了另一只白发萝莉的兔子上.....。

    “好了，那就这样吧。这两瓶药水给你们。到时候按照我们刚才说的计划行事，记住，你们的时间只有10秒。”

    2分钟后拉法莉娅看了看两只整理好衣装的萝莉叮嘱道。

    “嗯，好了，拉法莉娅姐姐你放心去吧，我们知道了。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉齐齐点头。

    “好了，我先走了。”

    拉法莉娅看着两只萝莉点了点头，喝下了一瓶10秒的隐身药水，轻车熟路地从窗口飞往了自己的房间。

    “乖女儿，怎么样了？”

    凯丝蒂露看着飞进窗口的拉法莉娅问道。

    “嗯，放心吧母亲大人，没什么问题的，明天早晨咱们照样出发就行了。”

    “哦~~好吧，孩子，去睡吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头掀开了两只萝莉的被子钻了进去。

    一夜无话，第二日清晨拉法莉娅早早的就在晨光中醒来了。

    “呵呵，乖女儿你醒了么？来。来，试试妈妈给你准备的新衣服。”

    看见拉法莉娅醒过来，凯丝蒂露笑着从空间袋里掏出了一套薄如蚕翼的黑色紧身衣。全套连同黑丝的那种。

    “0.0额....这个....是什么？”

    拉法莉娅看着凯丝蒂露手中的紧身衣一脸无语了。

    “(*^__^*)呵呵。这可是好东西哦。这个叫做塑魔衣，你穿上它之后不但可以更有效的控制你身上的魔力还可以塑造完美的身材哦~~而且。你只要穿上它那个眼镜就可以不用戴了。”

    凯丝蒂露笑着说道。

    “额....可是，为什么我要穿呢？”

    拉法莉娅一脸不解地问道。

    “╮(╯▽╰)╭实话跟你说吧，乖女儿，你已经进入青春期了。咱们魔女族是魅魔族的近亲，你身上的魔力和你的眼神会自然而然地吸引异性，如果你不想被怪叔叔抓起了袭击的话你还是穿上这件衣服的好。”

    凯丝蒂露一改之前的笑容拍着拉法莉娅的肩膀说道。

    “额....不会吧？母亲大人，我以前怎么没听说有这种事？”

    拉法莉娅看着手中的黑色紧身衣一脸不情愿的样子。

    “乖女儿。你要想开点，咱们是生活在精灵的地盘上。这种事也就只有妈妈能告诉你了，话说之前那个眼镜也只是临时道具万一哪天不小心掉了，内个…你真的不怕被怪叔叔袭击？”

    凯丝蒂露看着眼前羞涩的萝莉问道。

    “额....好吧。我穿就是了。”

    拉法莉娅听到被怪叔叔袭击不自觉地打了个寒颤，于是，一头黑发的萝莉把一双嫩白的玉足伸进了紧身衣中开始向上拉伸，不一会的功夫她就穿戴完毕了。

    “嗯，嗯。我的宝贝女儿身材真棒。”

    “啪！”

    凯丝蒂露说着在拉法莉娅的小pp上顺手拍了一下。

    “母亲大人，这件衣服包着好难受。”

    拉法莉娅感觉自己的全身都被紧紧的包裹着，只有胸前和臀部的位置稍微松一点。

    “习惯就好了，当年妈妈也是这样过来的，乖哦~~好了。穿外衣吧。”

    凯丝蒂露在拉法莉娅的小脸上亲了一口然后递给了她一套小短裙，然而就是凯丝蒂露这一亲神奇的想象发生了，拉法莉娅只觉得身上白光一闪，那套紧身衣居然除了大腿上的黑丝其他的部分都变成了不可见的状态。

    “这....是什么情况？”

    拉法莉娅摸了摸自己光滑的手背却完全感觉不到这件衣服的存在，但是那种紧绷感和腿上的黑丝却实实在在的存在着，而且完全脱不下来的样子。

    “呵呵，这也是塑魔衣的一个功能，这样就可以不影响你穿其他的漂亮衣服了，只要你想，就连腿上的袜子也可以变成不可见的状态。”

    凯丝蒂露说着轻抚了一下拉法莉娅的大腿，她腿上的黑丝也消失不见了。一只只剩下蕾丝胸衣和小裤裤的可爱萝莉出现在了镜子面前。

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着接过了凯丝蒂露手中的小短裙穿在了身上。镜中，一只清新可爱的萝莉出现在了拉法莉娅的眼前。黑发红瞳，精致可爱的面容，前凸后翘的身材，再加上一套清新可爱的小短裙。洁白如玉的*和玉臂暴露在空气中，说不出的可爱与清新。

    “嗯，咱家的女儿真棒，来这双鞋穿上。前段时间逛街的时候买的，你这几天一直在睡所以没拿出来。”

    凯丝蒂露说着又从空间袋里掏出了一双可爱的高跟凉鞋递给了拉法莉娅。

    “哦~~谢谢母亲大人。”

    拉法莉娅不知道为何，总觉得自己的心情特别的好，她接过了凉鞋轻轻地套在了玉足之上站了起来。

    “嗯，好像还差一点，来，乖女儿，看妈妈的。”

    凯丝蒂露又是一挥手轻轻一拍，拉法莉娅光洁的大腿上就出现了一双薄到极致的白丝。

    “嗯，这样看起来可爱多了，果然咱的女儿还是穿白色的好看么。”

    凯丝蒂露一脸笑意地看着拉法莉娅。

    “额....。”

    拉法莉娅看着镜中的自己用她的玉指揪起了长长的秀发一脸的娇羞与可爱。

    “好了，好了，我们的小美人，下楼吃饭了。”

    瞬间穿戴完毕的凯丝蒂露已经打开了房门等着可爱的萝莉。

    “嗯，嗯。”

    小吃货感受到了美食的召唤，摸了摸小肚皮开心地点了点头，跟着凯丝蒂露往楼下走去。
------------

101 公主拐走计划

    理事馆的建筑风格也与整个奥法之城一模一样，也是那种巴洛克风格的白色建筑和走廊，显得精致而高贵。

    “姐姐大人，您的早餐准备好了。”

    就在拉法莉娅刚刚走进餐厅的时候推着小餐车的莎莉和菲欧丽雅已经出现在了她的面前。

    “嗯~~莎莉，今天早上吃什么？”

    小吃货对于莎莉精心准备的早餐很是期待，前一段在学院相处的时间里莎莉每天都会换着花样准备精美而又不同的早餐。

    “(*^__^*)嘻嘻……，今天的早餐可是姐姐大人最爱吃的油炸鸡腿肉和鸡翅哦~~还有一些新准备的小点心。”

    小女仆说着揭开了餐盘上的盖子，此刻的小吃货已经拿着刀叉坐在了椅子上一脸迫不及待的样子。

    “嗯~~还是这么好吃呢，不过，莎莉这次你放了什么，怎么感觉比以前更好吃了？”

    小吃货一边开心地咀嚼着外酥里嫩的鸡肉一边问道。

    “放了一些秘制的调料，听这里的大厨师傅说是特产呢，姐姐大人能喜欢吃是最好不过了。”

    小女仆看着开心的小吃货也很高兴。

    “嗯，嗯，来，莎莉坐下一起吃。”

    拉法莉娅对着身边的小女仆招了招小手。

    “好的。”

    小女仆也不客气地坐了下来，自从第一次与拉法莉娅同桌饮食已经有好几个月的时间了，她们彼此间的感情也相当的好。

    “哈~~吃不下了~~。”

    10分钟后，小吃货摸了摸自己的小肚皮有些小郁闷，因为她明显感觉自己还能吃一点，但是由于那件紧身衣的缘故好像已经吃不进去了...。

    “母亲大人，小娅还想吃....。”

    小吃货看着凯丝蒂露的俏脸幽幽地说道。

    “乖，我们家的小娅是要成为一个美丽的淑女的。可不能因为贪嘴而吃坏了身材哦~~既然吃不下了就算了吧，等会再吃也不迟哦~~。”

    凯丝蒂露用她的玉手摸了摸小吃货的小脑瓜笑着说道。

    “额...好吧。”

    小吃货点了点头撅着小嘴恋恋不舍地放下了手中的刀叉。

    “好了，走吧。去跟你的同学到个别咱们该出发了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说着站起了身朝着两只白发萝莉的房间走了过去。

    “啊~这位大哥，克丽丝她们起来了吗？”

    3分钟后。拉法莉娅出现在了两只白发萝莉的房门口。

    “拉法莉娅小姐，不好意思，公主殿下还没有起床，请问您找公主殿下有什么事？”

    帅气的精灵卫士看着眼前的萝莉问道。

    “嗯，我就是想跟她们到个别，我们该走了。”

    拉法莉娅故意让自己的声音更大了一点，好让房间里的两只萝莉听到。

    “阿科尔哥哥。你让拉法莉娅姐姐进来吧。”

    就在此时，房间里的萝莉终于是听到了拉法莉娅的声音，对着门外的精灵卫士喊了一声。

    “是，公主殿下。”

    精灵卫士恭敬地打开了门。但是他的眼神却始终没有离开拉法莉娅，显得十分警惕的样子。

    “克丽丝，克莱亚多谢你们的招待，我们要走了，哎~可惜了跨大陆的传送阵不能用。我们打算从西诺斯空港坐飞艇过去。”

    拉法莉娅并没有进门，而是故意站在门外对着里面的两只萝莉说道。

    “额...别急拉法莉娅姐姐，阿科尔哥哥，昨天晚上我听说诶吉尔说那个传送阵已经修好了，要不姐姐我送你一程吧。”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸按照原定计划说道。

    “额...公主殿下。不好意思，国王陛下亲自吩咐过不许您随便外出，要不送拉法莉娅小姐她们这件事就让属下去办？”

    精灵卫士死死地拦住了正欲从房间里走出来的萝莉谦卑地问道。

    “好吧，那你去吧，拉法莉娅姐姐，一路保重。”

    白发萝莉的脸上露出了一丝装出来的忧伤。

    “嗯。”

    “拉法莉娅小姐，请随我来。”

    站在一边的精灵卫士礼貌地做了一个请的姿势。

    “好吧，再见了克丽丝。”

    拉法莉娅点了点头跟着精灵卫士走出了理事馆。

    “母亲大人，这边，听说传送阵修好了哦~~。”

    拉法莉娅挥动着她嫩白的手臂对着在门口等待的凯丝蒂露大喊。

    “啊~~那太好了，走吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是在精灵卫士的带领下，一行四女站在了传送阵上。就在此时拉法莉娅感觉到了两只小手已经揪住了她的裙角。

    “好了，出发。”

    随着传送阵看守同时念咒，整个巨大的传送阵闪起了耀眼的光芒，开始高速旋转了起来。

    “轰隆隆！”

    拉法莉娅只觉得眼前一黑，先是一种与坐电梯上楼差不多的超重感。然后是另一种失重感，最后是胃袋里一阵翻腾，她们就出现在了一个完全陌生的地方。

    “呃....。”

    “哇~~~。”

    “好难受....。”

    凯丝蒂露带着五只萝莉出现在了另一个一模一样的传送阵中。传送阵的旁边是一座人族的城市。蓝瓦白墙的典型人族建筑，熙熙攘攘的街道上来往着各式各样的人族。

    “几位远道而来的客人，请问需不需要住店休息？”

    就在凯丝蒂露带着一帮萝莉走向传送平台的时候，一个人族女孩礼貌地走了过来热情地问道。

    “谢谢，我们不需要。”

    凯丝蒂露礼貌地拒绝了人族女孩的邀请带着一帮萝莉朝着城门口的方向就走。

    也许是由于要带着两只萝莉跑路的缘故吧，一向贪吃的拉法莉娅也对着街边那些散发着诱人香味的食物没了兴趣。只是快速地跟在凯丝蒂露的身后朝着城外的方向走去。

    “母亲大人，我们出发吧。”

    “嗯，你们两个小家伙过来吧，坐到阿姨的扫帚上。”

    凯丝蒂露说着一挥手招出了自己的飞行扫帚坐在了最前头。

    “哦~~好像很有趣的样子哦~~。”

    “对呀~~我们还从来没做过扫帚呢。”

    两只白发萝莉说着坐了上去。凯丝蒂露也召唤出了自己的飞行扫帚。

    “出发咯~~。”

    随着凯丝蒂露和萝莉轻踏地面，她们两一前一后地飞上了天空。

    “哇~~好美的天空。”

    “是呀~~从来没有这么近距离地观察天上的云彩。”

    两只第一次飞上天空的萝莉看着脚下的云彩十分激动。

    “呵呵，你们两个小家伙。可别松手了哦~~要是掉下去了阿姨可不管救。”

    凯丝蒂露笑了笑继续控制着飞行扫帚朝着前方飞去，实际上这一次带着拉法莉娅去外婆家她有两个打算。

    一来就是带自家的小丫头去看看外婆。享受一下许久未有的天伦之乐，也给这个小丫头一个完美的暑假。

    二来就是问问自己的老娘知不知道小魔女这种不太正常的体质到底是不是出了什么问题，作为一个母亲她对自己的小女儿还是很担心的。

    “吾~~。”

    两只萝莉吓得抱的更紧了，不知道是不是大陆不同的缘故。战神故土，的夏天并不像艾丽弗之心那样炎热，反而让人感觉比桥清凉。

    愉快的时间总是过得很快的，大约过了四个小时左右。到了饭点的时间她们也终于在一个山崖上停了下来。

    虽然飞行扫帚的速度并不慢。但是却是一种消耗自身魔力的飞行方式。停下来的拉法莉娅进入了冥想之中恢复着刚才损耗的魔力值。而两只小女仆则在地面上铺好了野餐布从空间袋里掏出了早已准备好的食物。

    “内个....拉法莉娅姐姐，冒昧地问一句，你们是...魔女吗？”

    克丽丝第一次看到了拉法莉娅使用飞行扫帚有些好奇地问道，毕竟在精灵们的眼中魔女族给她们留下的印象并不好。

    飞行扫帚这种东西在精灵们的世界里并没有得到广泛的运用。它们起源于魔女族。

    一般精灵们都会使用自己的契约兽代步，甚至有些有钱的还会买一些新型的魔能机械做代步工具，比如出名的红莲系列小型飞船，还有一些大型的浮空飞船等等。

    “是呀~~哦~~我忘了告诉你们了，我的母亲大人才是一个纯正的魔女哦~~人家是组装的。”

    小吃货啃着手中的面包说道。

    “组装的？”

    两只萝莉看了看对方完全听不懂的样子。

    “嘻嘻。人家的父亲大人是妖精啦。”

    拉法莉娅解释道。

    “哦~~。”

    两只萝莉应了一句但是却不知道该说什么。

    “这两个孩子，我知道你们精灵对我们印象不太好。你们如果不想跟着我们，或者是怕我们害你们，你们回去就是了。”

    凯丝蒂露看着两只萝莉的表情也有些不开心了。

    “没...没有的事，拉法莉娅姐姐的恩情我们姐妹两会铭记于心的。”

    “嗯。嗯，请阿姨不要见怪，这都是父辈他们的想法，我们并没有别的什么意思。”

    两只萝莉连忙道歉。

    “呵呵，好了，逗你们玩的，吃东西吧，我们还有一天半的路程呢。”

    凯丝蒂露说着把一篮子美食推向了两姐妹。

    “嗯。”

    “嗯。”

    两只白发萝莉点了点头开始了进食。

    然而就在此时那些护送两只萝莉去参加订婚仪式的精灵卫士这才察觉到两只萝莉的失踪开始四下寻找了起来......。
------------

102 小魔女的外婆家

    饭毕，美餐结束的拉法莉娅摸了摸自己感觉上还没有饱的小肚皮。

    （哼，该死的紧身衣，晚上睡觉的时候还是脱掉的好吧，太难受了。）

    拉法莉娅感受着身上的这种紧绷感，她甚至感觉到肌肉都有些酸痛了，本来就不胖的萝莉被这么一包显得更加纤细了，小腿细的像竹竿一样。

    “好了，乖女儿我们出发吧。”

    “嗯。”

    于是母女两又带着四只萝莉飞上了天空，不过这一次克丽丝和克莱亚坐在了拉法莉娅的身后。

    “哇，拉法莉娅姐姐，你好像瘦了耶~~怎么感觉你的腰比以前还细了呢。”

    克丽丝的小手放在了拉法莉娅的小蛮腰上问道。

    “呵呵，不会吧。”

    （肯定是那个倒霉的紧身衣害的。）

    拉法莉娅摸了摸自己的腰部，很明显地能感觉到那种被勒紧的滋味。

    “真的哦~~好像兔子也大了一点。”

    为了报复拉法莉娅昨天晚上的行为，克丽丝的小手不安分地伸向了拉法莉娅的上半身。

    “呀~~克丽丝...你摸哪里。”

    拉法莉娅感觉到了胸前传来的一阵阵犹如触电般的感觉。小脸也逐渐微红了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐好身材哦~~人家好羡慕的。”

    克丽丝的小手在拉法莉娅的兔子上饶了一圈后又顺着她的小蛮腰朝下摸了下去。

    “你....放手，要不我就丢你们下去了哦~~真是的，好心救你们居然调戏我。”

    拉法莉娅小脸通红地娇嗔道。

    “呵~~是吗？姐姐，听你的语气好像很舒服的样子，人家干脆满足你一下继续行动好了。”

    克丽丝说着小手也越加放肆了起来。

    “呀~~。”

    就在此时拉法莉娅的飞行扫帚一阵颠簸在空中翻转了起来。

    “啊~~！”

    这一转吓得她身后的白发萝莉紧紧的抱住了她的腰肢不敢再有什么动作了。

    “讨厌啦，克丽丝，你看看。咱们差点掉下去了。”

    （嘻嘻，这下看你老实不老实。）

    拉法莉娅看着身后的萝莉装作一副郁闷地样子说道。

    “好啦，好啦。拉法莉娅姐姐，人家遵命就是了。”

    白发萝莉说着终于是安分了下来。两支飞行扫帚带着一串星点划破了宁静的天空继续朝着大陆的南部飞去。

    时间过得很快，第二天黄昏的时候，她们终于出现在了一片群山的上空。

    “乖女儿，我们到了，你看。”

    凯丝蒂露指着前方翠绿的麦田说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅顺着凯丝蒂露所指的方向看去，群山环绕中的一个小山村逐渐出现在了她们的视野中。青山绿水加上简单的瓦房，还有那翠绿的麦田都给人一种温馨而宁静的感觉。

    “好啦。我们降落吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露说着操纵者飞行扫帚带着身后的小尾巴朝着小山村的方向降落了下去。

    “额...看起来好像这个地方的人很穷的样子。”

    落在地上的小公主克莱亚看着眼前的小山村不自觉地评价了起来。

    “嗯，不过看起来却很温馨呢。”

    莎莉的小脑瓜里想起了自己远在艾丽弗之心的家乡和自己的父母。

    “嗯，有一种很怀念的感觉呢。”

    凯丝蒂露带着一帮萝莉朝着小山村最高处的一间小屋前的小空地上安全着陆。她们的眼前出现了一个黑色的瓦房小屋，整个小屋给人一种很神秘的感觉。

    “好啦。小家伙们，进来吧。”

    凯丝蒂露一挥手，手中黑光一闪，小屋的木门被轻轻地推开了。

    “咔嚓~~。”

    随着木门的开启，凯丝蒂露带着五只萝莉走进了看似略显简陋的小木屋。

    “哇~~好漂亮呀~。”

    走进小木屋的拉法莉娅看着眼前出现的几乎是另一个空间不由得赞叹道。

    这里蓝天白云。推开门的众女出现在了一个较大的浮空岛屿上。空中还漂浮着许多大大小小的岛屿，一群群不知名的鸟儿在空中翱翔，相比外面的宁静这里反而让人有了一种豁然开朗的感觉。

    “孩子们，欢迎来到妮娜?普雷莉亚的魔女工房。”

    就在此时随着一阵悠扬的琴声，一个怀抱竖琴的美妇直接出现在了众女的眼前。

    “妈妈。好久不见呀~~最近还好么？”

    凯丝蒂露说着扑进了美妇的怀里。

    “嗯，还好了，孩子，你要知道魔道的研究是永无止境的。”

    美妇轻抚着凯丝蒂露的秀发安详地说道。

    “嗯，嗯~~妈妈的魔法修行现在到了什么等级了？”

    凯丝蒂露看着眼前的美妇问道。

    “嗯~~大概到了高级魔导师的水准了吧，要突破大魔导师的瓶颈还是有些难呢。话说，小丫头，你是不是这现年都荒废了修炼呀？怎么才*师的水准，还不突破呀？”

    美妇看着凯丝蒂露微微地邹起了眉头。

    “额...呵呵，妈妈，女儿这些年事情比较多嘛。对了，妈妈，我把小娅也带回来了，您知道吗，她的身体可比以前好多了呢。”

    被问道修炼问题的凯丝蒂露果断的转移了话题把小魔女从身后拽了出来。

    “(*^__^*)嘻嘻……，外婆好。”

    拉法莉娅甜甜地笑着打招呼。

    “诶~~我的小心肝。”

    美妇半蹲着把拉法莉娅抱了起来在她的额头上亲了一下。

    “外婆，小娅好想你哦~。”

    彻底融合灵魂的拉法莉娅对着眼前的外婆有一种很亲近的感。

    剩下的四只萝莉对着凯丝蒂露母女超高能的对话完全不知道该怎么吐槽了。

    “好了，大家都别站着了，跟我走吧。”

    妮娜说着一挥手一个传送法阵直接出现在了众女的脚底，她们只觉得眼前景色一变就出现在了工房结界中间最大的浮岛上。

    浮岛的中间有一座精美的哥特式豪宅，妮娜带着身后的众女走了过去。

    “主人，欢迎回来。小主人欢迎回来，小小主人，欢迎回来。”

    就在此时站在门口的黑衣女仆主动地打开了大门。随着大门的打开一个装饰着金色水晶灯和红地毯的大厅就出现在了众女的眼前。

    “塞纳丽。给这几个小朋友安排房间。”

    “是，主人。小朋友们，请跟姐姐来，姐姐带你们去吃好吃的哦~~。”

    黑衣女仆带着四只萝莉朝着螺旋形的走廊走了上去。

    “女儿，有什么事坐下说。”

    “嗯。”

    于是拉法莉娅就和自己的老娘和外婆坐在了一起。

    “事情是这样的，妈妈，小娅的体质最近有所好转，她现在能够学习黑魔法了。而且进步还蛮快的。”

    凯丝蒂露很开心地说道，对于自家萝莉的成长她还是很欣慰的。

    “哦~~？不错嘛，小宝贝，来告诉外婆最近都发生了什么？”

    妮娜抱着怀中的萝莉温柔地问道。

    “嗯。最近发生的事好多呢......。”

    兴奋的萝莉开心地说起了自己这几个月的经历。

    “呵呵...不错，不错，咱们的小宝贝真机灵，不过那个魔法实体化很有趣。嗯，附魔术嘛。看来你是遇见提其前辈了呢，咱们家的小宝贝真不错，这都能学到手。”

    妮娜温柔地摸着拉法莉娅的小脑瓜赞叹道。

    （嗯？提其前辈？）

    听到一个即将要进阶大魔导师的外婆说出提其前辈四个字，拉法莉娅的小脑瓜里立刻出现了那只粉发萝莉还有那个黑发少女。

    “诶？外婆您说提其姐姐是您的前辈？”

    拉法莉娅的脑海中瞬间被掀起了惊涛骇浪。

    “嗯，是呀。提其前辈可是我们魔女族的大长老会成员之一呢，她的魔法造诣已经不是一般族人可以比拟的了。就连魔法阵和魔法刻印技术都狠厉害，那个附魔术估计是她最新的研究成果吧。”

    妮娜一脸崇拜地说着。

    （噢，天哪，亏我还一口一个其其地叫着，原来其其是高能啊。）

    拉法莉娅的表情有些不淡定了。

    “嗯，咱们先不说这个了，凯丝蒂露，你这次带着咱们家的小宝贝回来有什么事呀？”

    妮娜看着自己的女儿问道。

    “是这样的....那天...。”

    凯丝蒂露说起了那天的事情经过。

    “胡闹，你这死丫头，差点害的我们家小宝贝被你...哎~~气死我了。”

    妮娜听着凯丝蒂露的话瞬间激动了起来，而一向霸道的凯丝蒂露今天在老娘的面前也乖的跟小猫一样。

    （嗯？还有这种事？呀~~好像还真有。）

    拉法莉娅终于是把记忆深处的那件事翻出来了，这才想起来自己那天被老娘弄得累到在床上的情况，小脸通红了起来。

    “所以你就给她穿上了塑魔衣？”

    妮娜一脸严肃地看着自己的女儿问道。

    “嗯.....。”

    凯丝蒂露低着头一副不好意思的模样。

    “嗯...这么看来，咱家的小宝贝体质...如果我记得没错的话应该是这个了。”

    妮娜说着一挥手，一本手掌大小的袖珍手册就出现在了她的手中。然后只见她对着这本手册轻轻一点，一个巨大的魔法阵突然出现，这个手册瞬间就变成了一个两米高一米宽的巨型魔法书。

    巨型魔法书漂浮在了空中开始快速地翻动了起来。

    “停！”

    随着妮娜一声令下，巨大的魔法书停止在了9860页的页码上。

    “你们看吧，这个应该就是我们家小宝贝的情况了。”

    妮娜指着空中的书页对着二女说道。

    “额....天哪...还有这种事？”

    凯丝蒂露和拉法莉娅看着书页上的文字脸上都露出了不可思议的表情。
------------

103 聚魔之体与魅惑魔焰眼

    （我靠，碉堡了，难道我有成为黑saber的可能？）

    拉法莉娅看着眼前的书籍，脸上露出了兴奋的表情，而她的脑海中却出现了一只全身黑甲的剑士。

    “聚魔之体，一种诡异而又强大的体质，培养到极致便可以从周身的空气中无限制地吸收魔力并且聚拢在身体的周围自然形成魔能力场不仅可以保护身体还可以自动吸收魔力，对于不高于魔能力场的魔法攻击免疫......。”

    “不光有这个，还有这个。”

    妮娜说着一挥手，另一页书页出现在了母女两的面前。

    “禁断之魔眼和禁断之魔体，由家族同性互相爱抚有极小的几率产生的魔力之瞳，对于同性具有极强的魅惑力，可以通过互相亲昵吸收她们的体液增强自己的魔力，但同时自身的体液则会拥有很强的催情效果......。”

    凯丝蒂露照着书页读了起来。

    “额....好像有点不对劲。”

    （这特么是逼我百合么？同性.....天哪，不过想想也挺好的。靠，不过也太变t了吧，这难道是逼着我变成百合公主的节奏么？）

    拉法莉娅开始在她的小脑瓜里胡思乱想了起来。

    “是不对劲，凯丝蒂露，你现在知道了吧。这孩子以后都很难可能和异性生孩子了，而且要饱尝100次破身之伤之后才能够成年并且拥有生育后代的能力。”

    妮娜看着母女两呆滞的表情严肃地说道。

    “额.....那就是说我不用穿那个什么塑魔衣了吗？”

    （破身？啊？难道是....额...不要呀。）

    拉法莉娅想到这些浑身一个冷颠不由得加紧了双腿，羞涩想找到一点让自己开心起来的东西。

    “不行，小宝贝，那件衣服有着很强大的压抑那种感觉的功能。同时也是我们家族的宝物之一，你不穿的话极有可能让你的爱人累死。或者累死你自己，你要知道，那里破了会流好多血的。而且100次的话我都担心你的血够不够用......。”

    妮娜看着拉法莉娅通红的小脸调笑着说道。

    “啊？那怎么办呀~~~呜~~~呜~~~呜~~~。”

    萝莉捂着小脸，一脸的娇羞状。

    “别急，小宝贝。咱们可以让你一个月发泄一次嘛，大不了就跟多来一次例假差不多的感觉。这样既不会影响你的身体，而且还可以

    让你在六年后顺利成年，你看怎么样？”

    妮娜把她的红唇凑到了拉法莉娅的耳边悄悄地问了起来。

    “额....好羞人的说。”

    （而且一个月一次....简直无法直视。）

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了那种痛并快乐的事情，已经快晕过去了。

    “乖~~要不要今天晚上就让外婆来教你呀~~哈哈，小乖乖。”

    美妇用她的玉指摸了摸拉法莉娅的下巴笑道。

    “呜~~讨厌啦~~~。”

    拉法莉娅红着小脸跑上楼去了，想着自己这辈子有可能被破100次她什么心情也没有了。

    “额....妈妈，小娅真的那么悲剧吗？”

    凯丝蒂露看着妮娜的俏脸问道。因为她从自己老娘的脸上读出了一丝谎言的味道。

    “当然....不是，真正的是后面这一页。刚才是吓唬她给她看的魅魔篇，我们的魔女篇在这。”

    妮娜一挥手把书页翻到了下一页。

    “这....魅惑魔眼，比那个还厉害啊。”

    凯丝蒂露看着眼前的介绍说了起来。

    “嗯。男女老少，大小通吃，不抑制魔力只要与她在三米之内对眼就会爱上她，想袭击她，不死不休的那种。”

    妮娜笑着说起了萝莉的那对迷人的双眸。

    “但是....只有真心爱上她的人才会真心地得到她的身体并且戳破那里？除此之外女人会在献出自己的第一次后忘记所有有关她的一切。而男人则会被魔化的她吃掉？”

    凯丝蒂露看着眼前的书页也实在是无语了。

    “是啊...谁叫她的经历这么丰富。不过这种体质也有好处，就是能够看透别人的心思和吸收魔力，只是她一直没有注意到而已。如果她主动袭击别人的话就没有这么多的限制了，忘记的则是她自己。”

    妮娜摆了摆手，一脸无奈地说道。

    “额.....好吧。那我先上去陪她了。”

    凯丝蒂露说着离开了桌子。

    “嗯，去吧。”

    妮娜挥了挥手，看着凯丝蒂露走上了台阶。

    “乖女儿，你好点了没？”

    凯丝蒂露推开了拉法莉娅的房门走了进去。

    “呜~~呜~~。”

    趴在床上用枕头闷着小脑瓜的拉法莉娅正在轻轻地抽泣着，一想到自己有可能被破100次她小脑瓜里的思绪就无法平静下来。

    “好了好了，孩子，刚才外婆说的那些都是骗你的。真正的书页在这呢。”

    凯丝蒂露说着张开了那张她看到过的书页拓本，为了让小家伙振作起来凯丝蒂露可谓煞费苦心。

    “啊~~~？魅惑魔眼呀~~~看来这件衣服还真是不能随便脱了呢，遭了，我好像忘了点什么.....。”

    就在此时拉法莉娅终于是看到了手边被自己脱下丢在旁边的紧身衣。萝莉不自觉地用她鲜红的瞳孔看了看凯丝蒂露，就在此时她终于发现凯丝蒂露的眼神变得不正常了起来......。

    “呀~~妈妈，不要~~呀。”

    2分钟后，媚眼如丝的凯丝蒂露已经把可怜的拉法莉娅骑在了身下，她们已经拥抱在了一起。

    结果...又是一场激烈的战斗，不过这一次她们的床单并没有湿。而是拉法莉娅的皮肤把那些液体全都吸收掉了，整个大床都显得很干净。

    “呼~~呼~~。”

    几分钟后，床上已经响起了呼呼的呼吸声。拉法莉娅和凯丝蒂露已经陷入了了深深的睡眠。

    “哎~~这孩子，就是不听话么。”

    就在此时房门再次被打开了，妮娜悄悄地走了进来。

    “哟~~这个小家伙的身材还真不错么~~嗯。嗯。”

    妮娜不客气地在睡着的萝莉全身上下都轻抚了一遍，然后又把那套黑色的紧身衣给套在了拉法莉娅的身上。顺便一挥手释放了一个魔法。紧身衣的接缝处也和拉法莉娅的肌肤融合在了一起变成了透明状态。

    时间过的很快，转眼就到了黄昏时分。一阵悠扬的哥声在魔女的结界中响起。歌声凄美而又悲伤，犹如一首哀伤的挽歌，流水般清澈而优雅又带着淡淡忧伤的竖琴声有一种让人陷入追忆般的魔力。

    “哈~~好悲伤的歌曲呀~~~。”

    拉法莉娅终于是在这音乐声中醒了过来。

    “啊~~好难受。”

    刚刚醒来的拉法莉娅感觉到了身上的紧身衣勒的她的肌肉有些酸痛，那种紧绷的感觉让她实在是有些不爽了。

    “可恶，怎么找不到开口了？”

    到处摸过一遍的拉法莉娅有些无语了。

    “咕噜~~~。”

    “算了，先起来吧。”

    禁不住肚子的抗议。懒洋洋的萝莉还是从舒服的大床上爬了起来。

    “天哪，这是什么情况？怎么有种要突破的感觉？”

    拉法莉娅很清楚地感觉到了自己的魔力回路上面有了一种肿胀感，于是她连忙坐了下来开始闭目准备突破。对于一个魔法师来说，突破的时机没把握住很可能会悲剧。

    随着悠扬的音乐声。拉法莉娅体内的魔力也开始冲击起了那一道无形的屏障。

    “轰！轰！轰！！”

    终于在半个小时的努力后拉法莉娅感觉到她体内的魔力屏障被冲破了。拉法莉娅的属性面板也华丽丽地翻了一翻，她也再一次踏入了中级魔法师的等级，不过这一次突破的是黑暗魔法。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：魔化萝莉lv2

    宿主力量：2500

    宿主魔力：5000/5000

    宿主魔化魔力：8000/10000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    “这....看起来好像很强大的样子，这...魔力还在增长中？”

    拉法莉娅看着自己的属性面板感觉一阵的诧异。

    “呵呵，乖女儿怎么样？突破了了吧？”

    就在此时凯丝蒂露推门走了进来。

    “嗯。嗯，母亲大人，好神奇哦~~我感觉魔力还在持续1秒。使用间隔24小时，价格10。的增长中。”

    拉法莉娅说出了令她不解的地方。

    “嗯，这是外婆的魔力之歌。她老人家特地为你唱的哦~~。”

    凯丝蒂露说着打开了窗户，妮娜正轻抚着竖琴端坐在一座浮岛上看着房间里的母女两。

    “哦~~~好厉害，吶，吶，母亲大人我能学么。”

    拉法莉娅的小眼睛里闪耀着小星星一副很期待的样子。

    “嗯~~这个嘛要看你能不能通过你外婆的考试了。”

    凯丝蒂露的脑海中想起了当年似曾相识的一幕，她也曾经像拉法莉娅一样找过自己的老娘学习魔力之歌，但是由于缺少音乐细胞的缘故她始终是没有学会。

    “哦~~不过好像看起来不是很难的样子？”

    拉法莉娅的小脸上一脸的自信，对于音乐方面来说她还是多少有一些天赋的。话说上辈子她的父母就是音乐家，不过她比较偏好电子音乐而已。
------------

104 妮娜的音乐考试

    5分钟后，张开恶魔之翼的凯丝蒂露带着拉法莉娅来到了浮岛上。

    “哎哟~~我们的小宝贝这么快就起来了呀~~。”

    妮娜看着眼前的母女两停下了手中的琴弦把眼前的萝莉拥入了怀中。

    “嗯~~~外婆，小娅能拜托您一件事么？”

    拉法莉娅在妮娜的身上蹭了蹭甜甜地问道，在有求于人的时候拉法莉娅还是想尽量让自己看起来可爱一点。

    “怎么了？我们的小宝贝到底有什么事情？”

    妮娜抱着怀中的萝莉问道。

    “嗯~~外婆，人家能跟您学魔力之歌么？”

    拉法莉娅一脸期待地问道。

    “行，没问题，不过呢，你首先要有天赋。这样吧外婆给你一次机会，只要你能通过我的考试的话那就证明你有这方面的天赋我就教你魔力之歌。”

    妮娜温柔地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜把她放回了地上。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头。

    “嗯~~我们开始吧，跟着我唱。”

    妮娜说着随口哼出了一段小夜曲。她的声音很轻柔，轻柔的就像一层美丽的轻纱，让人听了就有一种宁静和安详的感觉。

    “嗯，外婆，我开始了。”

    拉法莉娅点了点头也跟着妮娜的声音清唱了起来。

    “嗯~~虽然细节方面不够完美，但是你能唱出来就很不错了。来，跟我唱下一段......。”

    妮娜说着开始对拉法莉娅进行了3个小时的考试，随着时间的推移妮娜出的题目难度也逐渐提升。

    （嗯~~这小家伙不错嘛，比她妈妈强多了。）

    妮娜一边考验着眼前的萝莉，一边看了看站在一边听的凯丝蒂露。

    “嗯~~很好，很好。小宝贝，恭喜你通过了考试。”

    在一首难度比较大的乐曲过后妮娜终于是宣布了考试的结果。

    “噢y，太棒咯~~终于可以学习魔力之歌了。”

    可爱的萝莉挥了挥小手一脸的兴奋。

    “呵呵。别高兴的太早哦~~小宝贝。你虽然有天赋，但是唱功差的一塌糊涂。咱们先从唱歌这个基本功开始吧。”

    妮娜溺爱地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜一脸严肃地说道。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅甜甜地应了一句小脸上露出了微笑。

    于是，接下来的一个晚上的时间，拉法莉娅就开始跟着妮娜开始了一天的唱歌练习，而凯丝蒂露则带着后来的4只萝莉坐在一边成为了忠实的倾听者。

    “嗯~~不错，小宝贝你的进步蛮快的，好了，时间差不多了。今天就到这里吧。这把初学者用的竖琴送给你，这是学习竖琴的乐谱，你拿去好好练练，咱们今天晚上再继续。”

    妮娜听了拉法莉娅的歌声欣慰地点了点头。把一个木质的竖琴塞进了她的手中。

    “嗯~~谢谢外婆。”

    拉法莉娅礼貌地行了个礼。

    “乖~~。”

    妮娜溺爱地摸着拉法莉娅的小脑瓜。

    “哇~~好厉害哦~~听了一个晚上我居然一点都不困。”

    菲欧丽雅看着这祖孙两赞叹道。

    “呼~~呼~~。”

    但是此时的莎莉和另外两只小妖精已经是倒在一起睡得呼呼的了。

    “呵呵，魔力之歌对于我们魔族有着极大的裨益，但是对于其他种族却没有什么效果。经常听听不但可以提升魔力，提高魔力恢复速度，对于魔法的修炼是大有好处。而且能让你的精神状态更加的好。”

    凯丝蒂露笑着解释了起来。

    “哇~~好厉害的样子哦~~那...外婆大人，我可以学吗？”

    菲欧丽雅看着妮娜的俏脸一脸期待地问道，但是妮娜的回答却有点让她出乎预料。

    “嗯~我为什么要教你？小娅可是我们家的小宝贝，可是你什么都不是。”

    妮娜的表情有些冷冷的。

    “外婆...。”

    拉法莉娅看着外婆的表情想要说些什么却被凯丝蒂露拉到了一边。

    “母亲大人，为什么呀？”

    拉法莉娅看着自己的老娘问道。

    “别急。这魔力之歌可不是随便可以传人的，但是我估计你外婆不会不给她机会的，咱们先看看。”

    凯丝蒂露看着妮娜和菲欧丽雅对着身边的萝莉说道。

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅也把自己的视线转了过去。

    “这样吧，你是一个血族，很好，我这里正好在研究一些配方比较复杂的魔药。如果你能够用你的血液帮助我进行研究的话我会考虑教你魔力之歌的，但是有没有天赋就是另一回事了。”

    妮娜看着眼前的白发萝莉说出了自己的要求。

    “那...会不会要很多？”

    菲欧丽雅有些担心地问道，因为血族这个种族的实力与自身的血液多少和能量涵盖程度有着极大的关系。

    “放心吧，不会让你实力下降的，不过你得全力配合我的研究，作为交换，我也可以给你提供每日的新鲜食物，怎么样？有问题没？”

    妮娜放出了一个让菲欧丽雅眼馋的条件。

    “嗯，多谢妮娜大人。”

    菲欧丽雅拜谢。

    “嗯，好吧，那么我们用完早餐后就开始考试吧，你要是能通过其他的我们再说。”

    妮娜说着一挥手，众女的脚下就出现了一个传送阵。她们只觉得眼前的光芒一闪就集体出现在了中央浮岛的宅邸门前。

    然而正在此时，护送两只白发萝莉去参加订婚仪式的精灵们已经开始翻天覆地的寻找这姐妹两了。后来他们请了会占卜术的*师占卜也是由于结界的作用没有找到她们。

    “莎莉，克丽丝，克莱亚，醒醒吃饭咯。”

    拉法莉娅拍了拍三只萝莉的小脸努力地把她们从睡梦中唤醒。

    “哈~~姐姐大人。”

    “好困~~。”

    三只萝莉也搓着小眼睛醒了过来。

    “主人，小姐，小小姐。各位客人，早餐已经准备好了，请你们用餐。”

    就在此时黑衣女仆行了个礼打开了宅邸的大门。精美的早餐已经摆满了整个餐桌。

    “哇~~好香的样子。”

    拉法莉娅果断第化身为小吃货，开心地朝着餐桌走了过去。

    “嗯~~这可是咱们魔女族的家乡美食。来小宝贝，你尝尝。”

    妮娜说着把一块完全看不出到底是什么的黑色肉块叉起来递给了小吃货。

    “嗯。”

    小吃货张开了小嘴一口咬了下去。

    （天哪，好奇怪的感觉。）

    这一口其貌不扬的肉块入口，香气四溢，让小吃货有了一种很舒服的感觉，一股暖流顺着喉咙流入了胃袋之中。

    “怎么样？好吃么？”

    妮娜看着眼前的小吃货一脸奇怪的表情问道。

    “嗯，嗯。好吃，真好吃。”

    吞下这块肉的小吃货觉得自己身上酸痛的肌肉瞬间舒服了许多。

    “这....真的好吃么~~~。”

    “看起来好奇怪的样子。”

    一向吃着贵族食物的克丽丝和克莱亚看着盘中各式各样的奇怪早餐疑惑地问道。

    “嗯，当然好吃，克丽丝。你尝尝就知道了。”

    小吃货幸福地应了一句继续对着美食发动进攻。

    “哦~~。”

    犹豫再三的克丽丝两姐妹终于是动起了手中的叉子。

    “嗯~~好吃，虽然样子很奇怪但是味道却相当不错呢。”

    克丽丝嚼着小嘴中的黑色肉块不由得赞叹道。

    “嗯，是的，这个味道相当好，而且很奇特。”

    克莱亚也点了点头给出了肯定的评价。

    “来。来，来，大家喝点汤，这可是用好东西做的。”

    妮娜说着用汤勺搅了搅略显浑浊的绿色汤汁，有趣的是这些绿色的汤汁上面还冒着泡泡。一看就不是魔界以外该有的食物。

    “咕~~这个汤真的能喝么？”

    坐在一边的莎莉也看着汤汁怀疑道。

    “那当然。”

    凯丝蒂露首先舀了一小碗很享受地喝了起来。

    “嗯，我也试试。”

    小吃货也学着凯丝蒂露的样子把汤舀进了眼前的小碗里。

    “哇~~真好喝，好像有一种牛奶的味道呢~~虽然看起来很奇怪但是味道真的不错。”

    一口汤汁下肚，小吃货感觉到了前所未有的舒心感，那种被紧身衣勒出来的疲惫感也一扫而光。

    “呵呵，喝不喝随你们，你们看看我们家小宝贝的身材。呵呵，想要喝她一样吗？这可是特质的丰胸提臀汤哦~~。”

    妮娜一脸笑意地又舀出了一碗放在了自己的嘴边惬意地喝了起来。

    “噗~~~。”

    正在喝汤的小吃货差点吐了出来，关于丰胸和提臀方面她实在不知道该说什么好了。

    （算了，还是喝吧，我就不信了你们俩还能把这衣服弄坏了？）

    小吃货看了看胸前的一对兔子继续喝了起来。

    “拼了。”

    莎莉瞄了瞄小吃货的挺拔兔子和小pp果断地拿起了汤勺。

    “嗯，这才是好孩子嘛。”

    妮娜看着率先动手的小女仆夸奖了起来。

    “加油哦~~再不喝的话今天的份就没有了哦~~。”

    凯丝蒂露看了看两只兔子刚刚开始成长的双胞胎姐妹，继续惬意地喝起了手中的汤汁。

    “咕~~~好吧，拼了。”

    克丽丝看了看自己的小兔子果断地抓住了汤勺。

    “我也要，我也要。”

    终于想通的克莱亚也加入了战斗之中，愉快的早餐就这样结束了，吃完早餐的妮娜带着菲欧丽雅出现在了她的魔法工房里。而拉法莉娅则找了个空地开始了她对那把竖琴的研究和学习。
------------

105 小魔女的新发现

    在摆弄了一个上午的竖琴之后拉法莉娅终于是唱出了完整的魔力之歌第一乐章，只是她并不太熟练而已。

    “哈~~终于是唱出来了呢。嗯~~魔力值还剩下很多，咱们做一点魔法箭吧。”

    拉法莉娅说着把箭袋中的羽箭掏了出来开始在上面进行魔力刻印和附魔术。

    “诶？这是....。”

    戴上魔力眼镜的拉法莉娅不经意间发现了结界中浮岛的下方都有一个巨大的魔法阵在托着这些浮岛，使得它们不会从天空中掉落下去。

    “等等，我好像发现了什么....嗯，也许我们可以把魔力这么玩，对呀我好笨，怎么现在才想起来。”

    曾经一代的游戏大王终于想起了猎天使魔女那款格斗游戏中的那个能让自己停留在空中的魔法阵。

    “嗯，试试。”

    随着拉法莉娅一个转身直接从浮岛的边缘跳了下去，然后只见她挥手，一个黑色的魔法实体化的圆盘出现在了她的脚下，但是此刻的问题又出现了，这个魔法圆盘是载住了拉法莉娅，但是它却在不停地往下坠。

    “呀~~。”

    看着自己急速下坠的拉法莉娅有些慌张了。

    “不对，不对，快想办法，快想办法，冷静，冷静。”

    拉法莉娅闭上了眼睛努力地思考起了对策。

    “对了，附魔术。”

    随着拉法莉娅再次一挥手，背后的翅膀张开，一个空中漂浮咒的魔法阵被她用水晶笔书写到了魔法圆盘的背面。她终于是轻松地依靠着这个圆盘站立在了天空中。

    “不行，这个魔法阵的释放方式还是太慢了，怎么办呢？怎么办呢？”

    拉法莉娅放下了手中的魔法圆盘坐在浮岛上冥思苦想了起来。

    “呵呵，小丫头，要加快施法速度可以把翅膀张开哦~~。”

    就在此时凯丝蒂露出现在了拉法莉娅的身边。

    “嘻嘻。母亲大人，您不修炼了呀？您不是要突破成为魔导师吗？”

    拉法莉娅扑进了凯丝蒂露的怀中看着她的俏脸问道。

    “嗯~~还是有些难呢，乖女儿。你刚才在做什么？好像很有趣的样子哦~。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅手中的小圆盘问道。

    “哦~~这个呀~~这个是小娅的一种想法，也许咱们可以制造一个临时的魔法圆盘作为跳板。”

    拉法莉娅把她的想法按照鬼泣那类型的格斗游戏的方法说了出来。

    “嗯。听起来好像不错，不过这个有点难度。照你这么说最好的方法就是用脚直接释放魔力，然后进行精确的整合和控制。但是这个好像一般人真做不到。因为战斗的时候是分秒必争的，如果用手来释放魔法的话肯定来不及。”

    凯丝蒂露摸了摸下巴考虑了起来。

    “嗯，母亲大人说的有道理。”

    拉法莉娅也摸着自己的下巴坐在凯丝蒂露的身边思考了起来。

    “对了，也许我们可以试试。”

    拉法莉娅的小脑瓜中突然出现了一种加快移动速度的小技能，疾风步。

    于是拉法莉娅把自己的魔力小心地导入了自己的腿部。按照疾风步的模式开始释放了起来。

    “哇~~乖女儿，你真是个天才，你是怎么做到的呀？”

    凯丝蒂露感受着拉法莉娅脚下的魔力聚集，不由得赞叹道。

    “嗯。这个就像疾风步一样......。”

    拉法莉娅开始讲解起了她的小发现。

    “哦~~有意思，我也试试。”

    于是母女两就在这个浮岛上开始试验了起来。

    “成功了，成功了，噢y母亲大人，小娅终于成功了。”

    接近黄昏的时候。凯丝蒂露终于是熟练地在脚下凝聚出了魔法圆盘。

    “嗯，好像很有趣的样子，不过我怎么做不出来？”

    凯丝蒂露看着在空中跳跃的拉法莉娅无语地问道。

    “嘻嘻，母亲大人，来。小娅教你魔法实体化。”

    拉法莉娅开始在凯丝蒂露的身边说起了她从若依那里学习到的知识......。

    “哦~~原来是这样呀~~。”

    凯丝蒂露说着也开始了对于魔法元素实体化的练习。

    “两个丫头，回来晚餐了。”

    10分钟后，妮娜的声音凭空出现在了浮岛的上空。

    “哦~~知道了妈妈，我们走吧。”

    “嗯。”

    于是母女两就朝着中央浮岛的方向飞了过去。

    “诶？克丽丝，克莱亚，你们这是做什么？”

    回到宅邸门口的拉法莉娅看见了在广场上等待的两只白发萝莉。

    “拉法莉娅姐姐，谢谢你收留我们了，我和妹妹商量了一下还是决定回家去。”

    “订婚仪式应该是已经错过了，我们不想让母亲大人过多的担心我们，所以我们做了这个决定。”

    两只白发萝莉一人一句地说道。

    “哦~~~那你们打算怎么回去？如果还有下次的话，你们怎么办？”

    拉法莉娅看着两只萝莉问道。

    “额....这个...。”

    克莱亚一时也不知道该说什么好了。

    “没事的，我想过了，该面对的迟早都是要面对的，一直逃避下去也不是办法，毕竟王族的婚姻多半都是不自由的，只好到时候找一个顺眼的嫁了算了。”

    克丽丝的表情是蛮轻松，但是她的语气中却带着一丝的无奈。

    “所以，请姐姐大人推倒我们吧，只要我们把第一次交出去了就没办法结婚了，而且说不定会被家里......吾...吾。”

    克莱亚突然大声地说道。

    “傻丫头，别乱说话。”

    克丽丝连忙堵住了自己妹妹的小嘴。

    “没事的，拉法莉娅姐姐，就算是订婚了咱们离结婚还要好几年的时间。我想我们还是有机会再逃跑的。”

    克丽丝的脸上露出了一丝狡黠的微笑。

    “嗯，那么我就放心了，可是。你们两个这样回去不太安全吧？”

    拉法莉娅看了看眼前的两只萝莉，她们两个看起来还没有自己大。肉肉的嫩嫩的感觉。

    “要不这样吧，艾迪尔，你送这两位小客人回家吧。”

    就在此时妮娜的声音出现在了众女的面前。

    “嗯，那多谢外婆了。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “多谢妮娜大人。”

    “多谢妮娜大人。”

    两只萝莉也齐齐下拜。

    “呵呵，客气，这样吧，这两瓶夜魔的精髓。你们拿去贴身藏好，关键时候它们可以让你的目标被强制性催眠，而且是大范围的。你们只要握着瓶子它们就不会伤到你们，如果实在不行就跑路。”

    妮娜说着递给了两只萝莉一人一个小瓶子。

    “嗯。多谢妮娜大人。”

    两只萝莉再次拜谢。

    “好了，好了，要走就赶紧回去吧，别磨磨唧唧的了。”

    妮娜说着一挥手，结界的大门就出现在了空地上。

    “嗯。拉法莉娅姐姐再见。”

    “再见。”

    两只萝莉跟着那个叫做艾迪尔的黑衣女仆走出了结界，坐着飞行扫帚飞上了天空，拉法莉娅则在地面上看着她们的身影消失在美丽的云层之中。

    “好了，孩子们，用晚餐吧。”

    “嗯。嗯。”

    随着妮娜一声令下，小吃货兴奋地朝着餐桌的方向走了过去。

    “咦？菲欧丽雅，最近怎么都没看见你呀~~？”

    小吃货看着餐桌另一边的白发萝莉问道。

    “嘻嘻，多亏了妮娜大人呢，今天我学到了好多关于魔药学的知识呢。”

    菲欧丽雅一脸幸福地说道。

    “哦~~是吗？不错嘛。”

    小吃货说着开始了进食，饭毕，妮娜带着拉法莉娅和白发萝莉开始了一个晚上的魔力之歌的练习。

    “嗯~~小宝贝，这个发音应该高一点，最后那个颠音应该这样唱。”

    妮娜说着亲自唱了一句。

    “哦~~知道了，外婆大人。”

    拉法莉娅点了点头学着妮娜的样子唱了起来。

    “嗯~~对了，菲欧丽雅，你的这一句的结尾也不对，应该这样。”

    妮娜说着又唱了一句作为示范。

    “哦~~知道了，妮娜大人。”

    菲欧丽雅说着也按照妮娜的方式唱了起来。

    “嗯，很好，很好，就这样。第一乐章你们已经基本上完成了，今天就到这里吧，走，咱们一起洗白白去。”

    4个小时，妮娜就牵着两只萝莉一挥手一个传送阵出现在了她们的脚下，白光一闪，她们就出现在了中央浮岛的广场面前。

    由于这个结界的制造者就是妮娜，所以她能够自由的在这里使用传送阵来往自如。

    如果是在外界的话，传送就没有这么轻松了。如果一个魔法师要通过传送的方式到达一个地方，除非那里有准备好的传送阵基点，否则是不可能凭空出现的。

    越是距离远的传送阵所需要的基点就越大，所需要耗费的魔力就越多，像上次那种跨大陆传送阵所耗费的魔能量能够达到一个相当惊人的数值。

    “哦~~可是外婆~~您不会被我的魅惑魔眼影响吧？”

    拉法莉娅看着妮娜的俏脸问道。

    “当然不会，你的塑魔衣又没必要脱掉，你紧张什么。”

    妮娜拍着胸脯一脸自信地说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅半信半疑地点了点头，于是妮娜就带着两只萝莉来到了自家的浴池旁边。

    “额...好奇怪的浴池哦~~。”

    拉法莉娅看着这个冒着白色雾气的水池说出了自己的评价。

    “嗯，这个叫做冰霜之泉，经常泡泡皮肤会变得很漂亮哦~~。”

    妮娜说着解下了身上的法师长袍，洁白如玉的肌肤和近乎完美的身段出现在了两只萝莉的眼前。
------------

106 小魔女的魔能力场

    微微寒气中的妮娜犹如一朵美丽而妖艳的玫瑰一般绽放。

    “哇~~外婆大人，好棒的身材呀~~。”

    拉法莉娅看着眼前的妮娜不由得赞叹道，这个身材犹如少妇般的魔女让人看了都会产生一种被吸引的感觉。

    “皮肤也闪闪发光的呢。”

    身为血族的菲欧丽雅看到了妮娜洁白如玉的肌肤也不由得赞叹道。

    “呵呵，那是当然，咱们魔族的身材向来都好。至于皮肤嘛这个冰霜寒泉可有着不小的功劳呢，好了，你们都下来泡泡吧。”

    妮娜说着已经坐进了浴池之中。

    “哈~~~真舒服。”

    倚靠在浴池边缘的妮娜已经歉意地闭上了眼睛，一脸享受。

    “诶？小宝贝，你怎么还不下来？”

    妮娜看着浴池边的萝莉问道。

    “可是...那个，外婆，这个紧身衣怎么脱下来呀？”

    拉法莉娅着急地摸着身上现行出来的黑色紧身衣。

    “呵呵，简单，你只要想着它不存在就行了，没必要脱下来。”

    妮娜看了看纠结中的拉法莉娅闭上了眼睛。

    “哦~~。”

    拉法莉娅说着脑中想法一过，果然这件紧身衣就完全看不到了，而且她穿在里面的小裤裤和胸衣也被她脱了下来。

    “呀~~好冷。”

    学着妮娜一次性坐下去差点冻僵的拉法莉娅赶紧从水中跳了出来，然后把洁白的小脚丫一点点地伸了进去。

    “哈哈，小宝贝，你真可爱。”

    妮娜看着畏缩的拉法莉娅把她一把啦进了水中。

    “呀~~~！！”

    感觉自己被丢进冰水中的拉法莉娅不自觉地尖叫了起来，那种七窍贯通的感觉让她浑身一个激灵。

    “好了，好了，别叫了。真拿你没办法。”

    妮娜说着一挥手，一道温暖的魔力就传入了拉法莉娅的身上，她也觉得自己身上的温度渐渐地回升了起来。

    “好点了没？”

    妮娜看着身边的凉水泡萝莉问道。

    “嗯~~好多了。哈楸，哈楸。”

    拉法莉娅打起了喷嚏。

    “呵呵。好像还不错的样子哦~~。”

    就在此时菲欧丽雅也坐进了浴池中，但是她确是一脸淡定。

    “靠....为什么只有我怕冷，哈楸。”

    打着喷嚏的拉法莉娅看着身边的白发萝莉郁闷地说道。

    “她当然不怕冷咯~~人家血族是冷血生物。”

    妮娜看着菲欧丽雅笑着说道。

    “哦~~~。”

    怕冷的拉法莉娅开始努力地搓起了自己的身体，也许是寒冷的刺激吧，萝莉平时敏感的娇躯也没用那么刺激了，感觉到手感很好的拉法莉娅不自觉地多揉了揉自己的一对兔子。

    “奇怪了....怎么感觉又大了一点的样子。”

    抖了抖兔子的拉法莉娅一脸疑惑地说道。

    “靠...小乳牛...。”

    某只贫乳萝莉看了看自己几乎没有多大起伏的小兔子鄙视了拉法莉娅一眼。

    “呵呵，小家伙别气馁。谁叫你不是咱们魔女族呢？不过放心吧，跟着妮娜大人，迟早你也会变成小乳牛的。”

    看着两只萝莉可爱的表情，妮娜调笑地说道。

    “真....真的吗...？”

    菲欧丽雅激动地看着妮娜问道。

    “那当然。告诉你，丰胸不光要喝汤，还要适当的运动。”

    妮娜的脸上露出了一丝笑意。

    （靠....运动，外婆好可怕。）

    发觉到妮娜意图的拉法莉娅已经悄悄地远离了她。

    “运动？妮娜大人，我不懂。”

    菲欧丽雅一脸天真可爱地说道。

    “想学吗？咱的运动方式可是一流的哦~~。”

    妮娜说着挺了挺自己d的胸器。

    “想....。”

    红着小脸的萝莉天真地说道。

    “嗯。好吧，既然你如此诚恳那么我就不吝赐教了，好，躺着别动。”

    “哦~~。”

    于是妮娜就把她的玉手伸向了贫乳萝莉的小兔子，有些冰凉的浴池中响起了贫乳萝莉有节奏地娇喘声......。

    （简直不忍直视。）

    不忍心看着被摧残的菲欧丽雅。拉法莉娅赶紧擦拭完身体就逃离了浴池回到房间换上睡衣睡觉去了。

    一夜无话，第二天一早，吃完早饭的拉法莉娅再一次来到了那个她练习唱歌的浮岛上开始了一天的修炼。

    就这样一个月的时间一晃而过，终于在一个月后拉法莉娅的魔力之歌也是唱的越来越好了，从原来的损耗魔力变成了基本与损耗相持平。

    但是距离用它来恢复魔力还是有一段距离。不过其他人已经可以从她的魔力之歌里受益了。

    “oy太好了，终于成功了。”

    愉快的拉法莉娅轻踏着小型的魔法圆盘在空中跳跃着，很显然她的魔力多段跳技能也终于是研究完成了。

    “呵呵，乖女儿，不错嘛，这个玩意都被你练习的这么熟练了？”

    凯丝蒂露看着在空中活蹦乱跳的萝莉欣慰地说道。

    “嗯，嗯。”

    开心的拉法莉娅从空中不时地挥动着自己的翅膀只有的翱翔着。凯丝蒂露也学着她的样子与她在空中飞舞。

    这一段时间凯丝蒂露一直陪伴在拉法莉娅的身边，看着自己的女儿一点点成长她的心情相当的好。

    “哈~~终于把魔力耗尽了。”

    2个小时后，在空中跳跃穿梭的拉法莉娅终于是气喘吁吁地躺在了浮岛的上的草地中央。

    “呵呵，乖女儿恭喜你成功了。”

    煽动者两对恶魔之翼的凯丝蒂露也从空中降落了下来，这一个月的苦修也终于是使得她突破了*师到魔导师的瓶颈，如今已经是一个2级魔导师了。

    咱们的小拉法莉娅也终于是突破了得到了双重的中级魔法师身份。她的两条魔力值加起来也是达到了惊人的2万点。不过虽然她的魔法量达到了高级魔法师的水准，但是高级魔法还是放不出来。

    “嗯，谢谢母亲大人。”

    拉法莉娅的小脸在凯丝蒂露的身上蹭了蹭。

    “诶？对了。拉法莉娅，想学魔能力场吗？听说这可是一门很难学的魔法哦~~。”

    就在此时凯丝蒂露不知从何处掏出了一本魔法书，书名写的是《揭秘罕见的魔能力场》作者：妮娜?普蕾莉亚。

    “咦？外婆写的魔法书？”

    拉法莉娅接过了凯丝蒂露手中的魔法书看了起来。

    “嗯。这是你的外婆搜集了好多资料特地为你写的，你可要好好看看哦~~。”

    凯丝蒂露看着捧着魔法书的拉法莉娅说道。

    “嗯。嗯，小娅一定会努力学习的。”

    拉法莉娅说着翻开了魔法书的第一页，整本魔法书详细地介绍了拉法莉娅的身体体质，以及魔能力场这种魔法的起源，运用和成功的人士。

    “哇~~看起来好像很厉害的样子，就是修炼起来有些麻烦。”

    拉法莉娅看着书中的介绍一脸的兴奋。

    “嗯，这门技术讲究的就是改造你自身对于魔力的吸收和运用方式。如果能够完全掌握的话相信就算是魔导师也不一定能够奈何的了你了。”

    凯丝蒂露看着书上的简介说道。

    “嗯，嗯，事不宜迟，马上开始吧。”

    于是拉法莉娅就盘膝坐在了草地上开始闭目冥想。一股股空气中细微的魔力化作一道道细细的魔力线条朝着她的身体汇聚而来。

    “嗯~~我看看，这里应该....额这样，有点像魔力护盾的样子，不过要求持续不断的释放，这个倒是简单。”

    “不过要求在行动的时候也保持冥想的状态。不断地从外界吸收魔力，这个好像很有难度的样子。”

    拉法莉娅摸着自己的下巴仔细的研究了起来。

    “诶？对了有办法了，有办法了。”

    拉法莉娅看了看自己的两只小手突然想到了一个不错的方法。

    “怎么了？鬼丫头，你又有什么鬼点子了？”

    凯丝蒂露看着眼前的这只开心的萝莉问道。

    “嗯，简单。母亲大人，你看，我们实际上是有两套魔力回路吗？那么咱们把它们结合起来，用一套吸收魔力，另一套用来释放魔能力场并且让它永远保持充能状态不就好了？”

    拉法莉娅指着书本上的魔能力场说道。

    “嗯...想法是好，可是要一心两用还是有些麻烦呢。”

    凯丝蒂露想了想说道。

    “嗯，那个简单，您忘记了小娅是灵魂融合过的吗？嘿嘿。”

    拉法莉娅的小脸上露出了胜利的微笑，只见她一挥手，一个初级魔能力场的雏形就出现在了自己的身边，然后在魔力的作用下逐渐变得厚实了起来。

    “哈哈，鬼丫头你真聪明。”

    凯丝蒂露说着在拉法莉娅的小脸上亲了一下。

    “(*^__^*)嘻嘻……，还不是母亲大人的遗传的。”

    拉法莉娅笑了笑却仍然在继续凝聚魔力。

    “这孩子。”

    凯丝蒂露溺爱地看着这只萝莉的动作自己也学着练习了起来。

    “我靠....乖女儿，你凝聚魔力的速度也太快了吧？”

    凯丝蒂露看着身边的许多游离的魔力元素被拉法莉娅抢走也有些郁闷了起来。

    “嗯，貌似是这幅体质的缘故吧。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了魔法书上对她这种奇怪体质的介绍。

    “难怪你能修炼魔能力场了，这根本不是一般人能玩的。”

    凯丝蒂露试了试终于是放弃了，她的魔力凝聚速度完全跟不上魔力消耗的速度，而拉法莉娅身边的魔力护盾却变得越来越厚。
------------

107 小魔女的暑假生活

    不多时，一个透明的魔力护盾就出现在了拉法莉娅的身边。

    “嗯？怎么有点奇怪？”

    拉法莉娅摸了摸透明的魔力护盾，她明显地感觉到这个魔力护盾的旁边有许多游离的魔力元素并没有被利用起来。

    “嗯~~孩子，一个魔力护盾可是不够的哦~~来，静心，把这些游离的魔力元素利用起来。”

    就在此时妮娜凭空出现在了拉法莉娅的面前，把她的玉手轻轻地按在了她的额头上。

    就在这一刹那，她感觉到一股强大的魔力正在朝着她的魔力回路和魔核中注入，并且顺着一个轨迹开始引导她体内的魔力。

    “记住了吗？孩子，这个魔能力场的魔力流动方式是这样的。”

    妮娜在控制着魔力在拉法莉娅的体内缓缓地运行了一圈，随着魔力的运行，那些游离的魔法元素也被她准确的利用了起来。

    “哦~~记住了，谢谢外婆。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜继续着她的练习。实际上这种魔力屏障也算是一种高级的魔力护盾，只不过至少要达到魔导师以上才可以释放。

    相比于原来的魔力护盾，魔能力场则更多的利用外界游离的魔力元素，但却更结实，跟可靠，毕竟一个魔法学徒等级的法力护盾还是和这个魔导师级别的魔能力场有着相当大的差距。

    “怎么样了？乖女儿？”

    晚饭时间，凯丝蒂露看着大口进食的小吃货问起了她的修炼情况。

    “嗯，虽然方法是有了，但是进度还是很慢的样子。其实我觉得最难的地方还是利用游离的魔力元素这方面，我总感觉控制力有些不足。”

    小吃货往油腻的小嘴中塞进了一块黑色的肉块一边嚼着一边说道。

    “嗯，咱们家的小宝贝资质还算不错的了，能够这么快的吸收魔力并不是一件坏事呢。”

    妮娜说着开始惬意地喝起了小碗里的汤汁。

    “嗯。控制力这方面就需要练习了，这样吧小宝贝，咱们从今天晚上开始每天上半夜练习魔力之歌。下半夜练习魔力控制，白天你自己多加练习。怎么样？”

    妮娜毫不客气地说出了她的魔鬼式训练计划。

    “额....外婆大人，那我不用睡觉了么？”

    听了这个计划的小吃货不自觉地打了个寒颤，她有了一种很不好的预感。

    “没有的事，咱们可以睡觉练习两不误嘛。这样，今天晚上你就和外婆一起睡，咱在睡梦中练习怎么样？”

    妮娜看着有些害怕的小吃货问道。

    “诶？睡梦中？”

    小吃货不解地问道。

    “嗯，这里有一瓶梦魇的眼泪。等会睡觉的时候我们一人倒出一滴喝下，然后我就可以在你的梦境中制造一个与现实相差无几的时世界，到时候就可以在梦里进行练习了。”

    妮娜晃了晃手中的一个小水晶瓶说道。

    “哦~~~好像很厉害的样子。”

    小吃货看了看闪闪发亮的水晶瓶低头继续进食。

    于是当晚拉法莉娅又当了一次凉水泡萝莉躺在了妮娜的怀里饮下了梦魇的眼泪齐齐进入了梦乡。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒的梦境哦~~。”

    萝莉睁开了红色的双眸，眼前的一切让她心旷神怡。她的眼前是一个宁静的湖泊。而自己正躺在湖泊旁边的草地上，一阵阵草香和宜人的花香弥漫在她的身边，半空中不时地漂浮着各种小吃货喜欢的美食。

    “呵呵，小宝贝你的梦不错嘛，这就是你最喜欢的地方吗？”

    进入梦境的妮娜看着正在啃鸡腿的小吃货问道。

    “嗯。嗯，外婆你尝尝，这是我以前在一个人族阿姨家里吃过的东西。”

    小吃货开心地拽过一笼在面前飞过的小笼包递给了妮娜。

    “吾~~味道不错，不过我怎么感觉哪里不对劲？”

    被小吃货绕进去的妮娜突然感觉到了一丝不妥。

    “嚯倆~~小家伙别吃了，咱们开始练习魔力之歌吧。”

    就在此时妮娜终于想起来了不正常的地方。挥手掏出了自己的竖琴。

    “额...(*^__^*)嘻嘻……，外婆，终于让您老人家发现了呀~~。”

    停止进食的拉法莉娅甜甜地笑着说道。

    “这小家伙，差点让你绕进去了，好了，赶紧练习吧，不要把梦魇的眼泪给浪费了。”

    妮娜摸了摸拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，好吧~~。”

    拉法莉娅说着一挥手，那个竖琴就出现在了她的手中，也许是由于这里是她的梦境的缘故她连空间袋都没碰这个竖琴就出现在了她的手中。

    于是祖孙俩就在梦境中开始了一夜的练习。

    “嗯~~今天就到这里了，怎么样？魔力用不光的感觉怎么样？”

    8个小时后妮娜看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，很好，简直太好玩了。”

    拉法莉娅点了点小脑袋说道。

    “好了，你自己先玩会吧，我起床了。”

    妮娜的身影直接从拉法莉娅的梦境中消失了。

    “外婆慢走。”

    拉法莉娅说着重新化身为小吃货朝着梦中的满汉全席冲了过去。

    “哇~~这种感觉真好，怎么吃都不会饱。”

    奋力进食的小吃货幸福地啃着各种各样的美食饱尝人间百味......。

    “哎哟~~疼，疼，疼。o(>﹏<)o”

    不知吃了多久的拉法莉娅在不知不觉中已经从床上掉了下来，小手捂着小脑瓜，果断地被砸醒了。

    “咚！咚！咚！”

    “姐姐大人，您起来了吗？早餐好了哦~~。”

    小女仆莎莉敲响了拉法莉娅的房门。

    “嗯，等等，我这就起来。”

    手忙脚乱的拉法莉娅赶忙脱下了睡衣，随便套上了那套纱裙打开了房门。

    “噗~~姐姐大人今天好可爱哦~~。”

    就在此时莎莉看着一脸口水痕的萝莉笑了起来。

    “啊咧？我脸上有什么东西吗？”

    慌张的拉法莉娅终于是把她的小脸转向了近在咫尺的落地镜。

    “呀~~~。”

    拉法莉娅红着小脸掏出了一块毛巾擦着嘴边的痕迹。很显然昨天晚上的梦让她的唾液腺非常的活跃。

    “好了，姐姐大人，来用餐吧。”

    一小会的功夫趁着拉法莉娅去洗漱的小女仆已经麻利地把精美的早餐摆上了房间中的圆桌上。

    “嗯。嗯。”

    丢下毛巾的拉法莉娅果断地拿起了刀叉开始了她幸福的早餐时间。

    “诶？对了，莎莉。你这几天都在忙什么呢？”

    小吃货看着眼前和自己一起进食的小女仆问道。

    “我呀~~最近在厨房帮忙呢，姐姐大人我跟你说那几个厨房的姐姐好厉害哦~~莎莉从她们那里学到了好多东西呢。我以前都不知道原来水系魔法和火系魔法还可以这样玩。”

    小女仆说着掏出了一个空高脚杯，然后在杯中倒入了少量的苹果汁。只见她一挥手，一道红蓝相间的光芒闪过，高脚杯中的苹果汁就飘出了淡淡的酒香。

    “哇~~真的好厉害~~这个是苹果酒吗？”

    小吃货看着杯中红色的液体问道。

    “嗯，请姐姐大人尝尝莎莉的作品。”

    小女仆说着恭敬地把装着果酒的高脚杯递给了小吃货。

    “吾~~。”

    一口红色的液体入口，香醇的酒香瞬间就弥漫在了小吃货的小嘴中。甘甜可口的果酒带着苹果的香气和酒精的味道让人一口喝下去就有一种很舒服的感觉。

    “好喝吗？姐姐大人？”

    “嗯。嗯，很好喝。”

    小吃货说着喝了一大口，开始继续进食。于是一顿愉快的早餐就这样过去了......。

    “哈~~莎莉你的手艺越来越好了呢。”

    进食完毕的拉法莉娅看着小女仆惬意地说道。

    “嘻嘻，多谢姐姐大人夸奖。”

    小女仆笑了笑开始收拾起了桌面上的餐具。

    “乖女儿。你起来了吗？”

    就在此时凯丝蒂露的声音出现在了拉法莉娅的耳中。

    “嗯，母亲大人，早餐都吃完了。”

    “莎莉再见。”

    整装待发的拉法莉娅走出了房间。

    “好吧，我们开始今天的练习吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是母女两又朝着浮岛的方向飞了过去......就这样一个月的苦修终于过去了。拉法莉娅也是终于掌握了魔能立场的释放方法。

    而且由于这段时间的日夜修炼她逐渐养成了在不知不觉中不停地吸收魔力元素维持这个魔能力场的习惯。

    快乐的时间总是短暂的，在不知不觉中已经是到了凯瑟琳魔法学院即将开学的时候了。这天一早，凯丝蒂露已经是带着三只萝莉踏上了飞往跨大陆传送阵的旅途。

    “怎么样乖女儿，外婆家好玩么？”

    凯丝蒂露对着身边的拉法莉娅问道。

    “嗯~~还好吧，学到了很多东西。不过好像真的没怎么玩的样子。”

    拉法莉娅回忆起了这两个月几乎是不间断的修炼和学习，有种身心疲惫的感觉。

    好在她的魔能立场已经是练成了，而且还把魔力铠甲和这个魔能力场的修炼方式好好的整理了一下，现在她已经是关掉了魔能立场直接把双重效果用在了魔力铠甲的上面。

    “呵呵，傻孩子，你外婆可是连我们魔女族都不多见的大魔导师，你能够在她那里学到这些东西并不比你在学院学到的差，你应该高兴点才对。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅笑着说道。

    “嗯，嗯，外婆大人最厉害了。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了那个在刚刚突破瓶颈成为大魔导师的外婆，小脸上一脸的羡慕。母女两驾驶者飞行扫帚一前一后地朝着战神故土的北部飞去。
------------

108 被追杀的少女

    也不知道是为什么，这天的天气有些阴沉沉的。经过了24小时飞行的母女两也在黄昏时分找了一个偏僻的人族村庄降落了下来。但是刚刚降落的菲欧丽雅就闻到了一股熟悉的味道。

    静，周围的一切都显得时分的安静。但是这种安静却逐渐带给她们一种不安的感觉。

    “我们进去找个地方休息一晚吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露并没有觉得有什么不对劲的地方，拉着拉法莉娅就要走进这个小山村。

    “等等，姐姐大人，阿姨别进去，我闻到了血的味道。”

    白发萝莉拉住了正要进入村庄的凯丝蒂露和拉法莉娅说道。

    “嗯？很多吗？”

    凯丝蒂露停了下来，看着身边的萝莉问道，白发萝莉的下一句话让众女倒吸一口冷气。

    “嗯，很多，这么浓烈的味道应该最少死了几十个人。而且，我闻到了一股其它生物的味道。”

    白发萝莉根据这种味道说出了自己的判断。

    “那...我们还是别进去了吧。”

    “嗯。”

    于是刚刚准备进村的众女再次坐在了飞行扫帚上准备起飞，然而就在此时一个女声引起了她们的注意力。

    “救命...救命...救救我...救救我。”

    就在此时一个浑身血污的人族少女出现在了村庄的门口，她一瘸一拐地朝着四女的方向跑了过来。

    而她的身后则跟着一大群狼头怪物，它们的身上长着十几厘米长的长毛，一个个身强体壮，张着血盆大口。挥动着它们的两只前爪和强壮的后肢快速地朝着这个人族少女追了过来。

    “哼，狼人吗？真没想到这里也会有这种生物呢。黑暗火焰，巨龙撞击。”

    凯丝蒂露说着一挥手。一个巨大魔法阵出现在了她的手中。

    “吼！！”

    随着一声怒吼，一只纯黑色火焰形成的巨龙朝着少女身后的狼人冲了过去。这只火焰巨龙的出现瞬间引起了狼人们的恐慌，刚刚还冲的极快的狼人们还没来得及反身逃走就被黑色的火焰巨龙正面命中。

    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！......。”

    一片惨叫声响起。刚才还活蹦乱跳的狼人们瞬间消失的一干二净，地面喊除了被火焰冲击过的大坑就连渣都没剩下。

    “哇~~母亲大人好强大。”

    拉法莉娅看着凯丝蒂露精彩的表演不由得赞叹。刚才那些看起来凶残无比的狼人瞬间就在她的火焰下化为灰烬，可见魔导师的可怕。

    “呵呵，那是，这还是小范围的魔法，对付这群刚刚被转化成狼人的家伙足够了。”

    凯丝蒂露笑着收回了玉手，轻轻地吹灭了手中最后一丝火焰，这一次在妮娜那里她可谓学到了不少的东西。

    “几位恩人。艾莉娜太感谢你们了，多谢你们相救。”

    人族少女握着凯丝蒂露的玉手跪拜了下来，一脸的感激。

    “不客气，只是帮你一个小忙而已不用客气。既然你没事了就快走吧。”

    凯丝蒂露看着人族少女潇洒地说道。

    “内个...恩人，能不能再拜托你们一件事？”

    人族少女死死地拽住了凯丝蒂露的玉手问道。

    “哎~~好吧，什么事？”

    凯丝蒂露叹了口气，看了这个柔弱的人族少女一脸，并没有对她动粗的意思。

    “能不能拜托恩人帮我把袭击我们村子的狼人都除掉？我的妹妹还在村子里，求求你们救救她好吗？”

    人族少女拽着凯丝蒂露的玉手哭得极为伤心。

    “额...好吧，乖女儿你们和这个姐姐留在外面我去了。”

    “嗯，母亲大人你放心，我们不会有事的。”

    凯丝蒂露说着一挥手。黑色的法师长袍在风中飘舞。

    “喔~~~~！”

    随着一声嘹亮的狼嚎，又是一群龇牙咧嘴的狼人从村子里冲了出来。

    “黑暗火焰，熔炎冲击。”

    随着凯丝蒂露一挥手，一道月牙形的黑色火光朝着奔袭而来的狼人冲了过去。

    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！......。”

    又是一片惨叫声响起，一秒钟过后一大堆被炸的血肉模糊，全身冒着黑炎的狼人尸体已经满地都是了。

    “吼！！”

    随着一声怒吼声响起，一只比同伴高大数倍的巨型狼人朝着凯丝蒂露扑了过来。

    “哼，黑暗火焰，地狱炎爆弹。”

    凯丝蒂露看了看这只狼人只是一声冷哼，随着她一挥手。一个包含这恐怖能量的黑色火球在她的手中的魔法阵上越来越亮，越来越亮。

    “砰！！”

    狼人刚刚跳到凯丝蒂露面前2米处的时候脸盆大的黑色火球已经砸在了它的脸上。

    “轰！”

    一声爆炸声响起，硝烟过后，一具无头的狼人尸体已经倒在了血泊中，凯丝蒂露拍了拍手继续朝着村子的深处前进。

    “小妹妹，你妈妈不会有事吧？”

    人族少女看着消失在视野中的凯丝蒂露担心地问道。

    “嗯，放心吧这位姐姐，我妈妈可是火焰魔导师哦~~相信这些狼人应该不能把她怎么样的。”

    拉法莉娅笑着拍了拍人族少女的肩膀说道。

    “哦~~~那...你们可能就会有事了，听说小女孩的血液是可口的，看来我是时候应该饱餐一顿了。”

    就在此时那个看起来很柔弱的人族少女突然变成了一个狼脸怪物，张开了血盆大口朝着拉法莉娅细嫩的脖颈咬了下来，显然她也是一个狼人！

    但是她怎么也没想到她找错了对手。

    “咔嚓~~咔嚓~~。”

    “嗷~~！”

    女性狼人捂着满口的断牙从拉法莉娅的身边退了下来。

    “啊~~~你...你到底做了什么？”

    狼人不可思议地看着眼前这个娇柔可人的萝莉问道。

    “呵呵，真狡猾，不过还好我并不在乎。”

    随着拉法莉娅一挥手，她身上透明的魔力铠甲逐渐变成了黑色出现在了她的娇躯之上。一身黑色重甲的萝莉霸气侧漏，而她脖颈上的那个铠甲之留下了一道浅痕。

    “你...等着...嗷~~。”

    “砰！”

    刚刚要冲出去逃跑的狼人被菲欧丽雅一脚踢了回来。身为血族的她在这两个月实力也得到了不小的提升，这一脚正中狼人的胸口。

    “哪里跑？”

    “你...你们不是人类...。”

    倒在地上的狼人看着张开血翼的菲欧丽雅和一身黑甲的拉法莉娅一脸惊讶。

    “哼，你都可以不是人类。为什么我们要是？”

    菲欧丽雅说着张开了背后的血翼，她一头的白色秀发和瞳孔也变成了血一般的鲜红色。

    “说吧。你想怎么死？”

    “嘭~~！”

    拉法莉娅说着背部一用力，黑色的恶魔之翼也随之张开。两颗篮球大小的黑暗炎爆术已经悬浮在了她双手上的魔法阵中。

    “你...你们。”

    此刻的狼人看着两只强大的萝莉已经无语了。

    “哼,还想咬我？看我不砸你一脸。”

    拉法莉娅说着举起了手中的黑暗炎爆术就要砸下去。

    “啊~~！”

    就在此时一道幻影瞬间撞倒了拉法莉娅，把那个狼人少女救了出去。

    “哟~你们是哪家的小辈？胆子不小嘛，居然想杀我的孩子？”

    一个嚣张的声音出现在了三只萝莉的面前，一个银发男子放下了手中已经还原成少女形态的狼人少女嚣张地看着三只萝莉。

    “切，大叔你搞清楚，是她要咬我的好吧？”

    拉法莉娅看着这个霸道的银发男子小脸上毫无畏惧。她粗略的估算了一下刚才那一下撞击所需要的力量。最少4000她自己是比不上了，不过好在她有魔力铠甲护身倒是没有大碍。

    “呵呵，小家伙还敢狡辩，吃我一击。”

    下一秒。银发男子的利爪已经变成了狼爪一爪子抓到了拉法莉娅胸前的魔力铠甲上。

    “呲~~~！”

    一声刺耳的金属割裂声，银发男子的狼爪已经嵌入了拉法莉娅的胸甲里，但是却只是留下了四道浅痕，这一下把拉法莉娅扫地差点跌倒。

    “靠，这是什么玩意？居然这么结实？有意思。”

    狼爪刚刚离开拉法莉娅的胸甲。她的胸甲上被留下的那几道浅痕就已经消失了，黑色的胸甲在魔力的补充下恢复如初。

    如今的魔力铠甲和魔能力场已经完全融合，拉法莉娅的防御力达到了一个惊人的高度，只要她愿意这个魔力铠甲在她的魔力控制范围内就是可以无限再生的。

    “大叔，我看我们各自散了吧。你是伤不到我的。”

    拉法莉娅看着眼前的银发男子和自己身上坚韧的魔力铠甲一脸自信。

    “呵呵，有意思，真是有趣的小朋友，好吧，后会有期。”

    银发男子说着带着那个狼人少女消失在了森林中。

    “哇，姐姐大人好棒。”

    “是呀，太帅了。”

    两只萝莉看着拉法莉娅的精彩表演不由得赞叹道。

    “呼~~终于走了，这位妹妹，多谢你们相助了。”

    就在此时一个金发萝莉从草丛里冒了出来，她有着精致的小脸和一对蓝色的双眸。

    “额...你谁呀？”

    拉法莉娅看着这只比自己高了半个头的萝莉问道。

    “呵呵，不好意思，忘了自我介绍了，你们好，我叫露娜?安?普拉雷尔，很高兴认识你们，我和这位妹妹一样，也是个血族。”

    露娜说着张开自己身后的血翼，不过她的翅膀颜色很淡很淡，然而就在此时，这个金发萝莉居然眼睛一白直挺挺地倒了下去。
------------

109 死里逃生的小魔女

    “喂~~喂~~露娜，你怎么了？”

    辅助金发萝莉的拉法莉娅看着怀里的这只金发萝莉无语了。

    “额...她好像是饿的...看样子最少两个月没有吃东西了。”

    就在此时站在一边的菲欧丽雅摸了摸金发萝莉的小手，在狡黠的月光下，金发萝莉的小脸显得更加苍白了。

    “那怎么办？”

    拉法莉娅看了看菲欧丽雅问道。

    “简单，喂她吃一点食物就好了。”

    菲欧丽雅一挥手从自己的空间袋里掏出了两个装满血液的水晶瓶，打开盖子轻轻地掰开了金发萝莉的小嘴灌了下去。

    “咕噜~~咕噜~~咕噜~~。”

    几口鲜血下肚，金发萝莉的小脸也逐渐红润了起来。睁开眼睛的金发萝莉发现了嘴边的水晶瓶连忙一把抓住，贪婪地吸食了起来。

    “咕噜~~咕噜~~咕噜~~。”

    直到整瓶血液都被她消灭干净，这只金发萝莉终于是缓过了气来，摸了摸自己鼓鼓的小肚皮用可爱的小香舌舔了舔嘴边的血迹。

    “多谢三位妹妹了，哈~~终于吃饱了。”

    金发萝莉一脸感谢地看着眼前的三只萝莉。

    “我还有事，后会有期了。”

    金发萝莉对着三只萝莉一个鞠躬张开了背后的血翼飞上了夜空之中。

    “靠，这个村子里哪里有活人嘛....真是的，白白浪费时间杀了这么多狼人。”

    就在此时清理完狼人的凯丝蒂露也终于出现在了三只萝莉的面前。

    “咦？乖女儿，刚才那个小女孩呢？”

    凯丝蒂露不见人族少女对着自家的萝莉问道。

    “哦~~刚才母亲大人，你终于回来了，事情是这样的......。”

    拉法莉娅开始讲述起了刚才发生的一切。

    “靠，原来如此，算了。既然没事，我们就走吧。”

    凯丝蒂露鄙视了一下那一对狼人父女两一挥手掏出了飞行扫帚。

    “哼，杀光了我的奴仆现在就想溜吗？你们未免也太不把我放在眼里了吧？”

    就在此时一个把全身上下都藏在衣服里的黑袍人出现在了四女的面前。

    “我就杀了怎么样？想打架么？随时奉陪。”

    凯丝蒂露说着一挥手。手中的黑色火焰在她的指尖熊熊燃烧了起来。

    “狂妄的小丫头。”

    那个人影瞬间出现在了凯丝蒂露的面前挥着寒光闪闪的利爪朝着她的胸膛一把抓了过去。

    “轰！！”

    就在此时，这个黑袍人击中的凯丝蒂露居然爆炸了。汹涌的黑色烈焰化作一个巨大的火球把黑袍人笼罩了进去。然而惊人的一幕居然随后就出现了。

    “咳~咳~咳~！居然是火焰魔导师，还是魔女族的，难怪那些废物们收拾不了你了。”

    黑袍人居然毫发无损地出现在了黑色火球爆炸形成的大坑中，但是此刻的他身上的黑袍已经不再，取而代之的是一身在月光下闪闪发亮的金色皮毛！

    “哟~金毛狼王，啧啧，看来我们今天的运气还真不是很好呢。”

    凯丝蒂露看着眼前的狼人她的额头上也逐渐地出现在了汗珠。传说中的金毛狼王都在魔域都能算得上是一方侯爵。实力基本上相当于10级魔导师，凯丝蒂露万万没想到他居然会出现在这种地方。

    “呵呵，看来你也知道，那我就废话不多说了。本王在这里血祭。你们居然敢跑来捣乱，说吧，你们想怎么死？”

    金毛狼王说着往前踏出一步，一股惊人的气势朝着四女扑面而来。

    “切，有本事你就来啊。站在那里废话一大堆算什么本事。”

    感受着强大的气势，拉法莉娅暗中准备好了随时发动神力护盾，身上的魔力铠甲也是全开，她悄悄地把一个羊皮纸条塞给了身后的另外两只萝莉。

    虽然这个时候选择激怒他并不算明智的选择但是如果能够把他引开对于凯丝蒂露和另外两只萝莉来说跑路逃生还是有很大的机会的。

    “哼，找死。”

    “砰！”

    下一秒。金毛狼王的拳头已经砸在了拉法莉娅的胸膛上，她身上的魔力铠甲也第一次出现了条条裂痕。她只感觉自己的身体像是被一个重锤击中一般犹如一颗流星般砸在了一颗大树上。

    “轰！！”

    “哇~~。”

    拉法莉娅的娇躯重重地砸在了大树的树干上，她身上的魔力铠甲也第一次完全破碎，剧烈的冲击力让她不由得吐出了一口鲜血。刚才这一击给她的感觉就是快，快到看不清也躲不开。

    “神力护盾，开启。”

    拉法莉娅毫不犹豫地开启了保命绝技，神力护盾。

    “砰！”

    狼王的利爪随后而至，神力护盾却是完美地挡住了他的攻击，由于狼王力量太过恐怖，以往无往不利的神力护盾上也出现了裂痕。

    但是此刻的拉法莉娅的嘴角露出了胜利的微笑，因为她已经看到了凯丝蒂露带着两只萝莉用飞行扫帚飞上了天空。

    “什么？这是什么东西？居然打不破？”

    狼王难以置信地看着眼前这个满是裂痕的神力护盾又是一掌。

    “砰！”

    摇摇欲坠的神力护盾就是没有破碎。

    “嘻嘻，大叔，白白了。”

    （快点，再快点。）

    下一秒，拉法莉娅已经喝下了一瓶100秒的高级隐身药水，张开了背后的翅膀飞上了天空。

    “靠....怎么就没了？”

    金毛狼王看着空旷的地面和天空中的飞行扫帚，一脸的郁闷。

    狼人族的特质基本上与血族无异，他们也同样拥有强大的力量和可怕的速度，灵敏的嗅觉和嗜血狂暴的能力。

    但是他们的力量却会在满月的时候变得更加强大不过他们最大的缺陷就是不会飞。这也是他们被魔族众多种族排斥的原因。

    “拉法莉娅，你没事吧？”

    凯丝蒂露看着精神萎靡的萝莉问道，刚才那一刻她的心可是悬到了嗓子眼，好在看到了飞上天的拉法莉娅这才有些安心了下来。但是看到了脸色苍白的拉法莉娅。她的心情又复杂了起来。

    “没事....母亲大人....小娅没事。”

    拉法莉娅说着也不客气地掏出了一瓶高级疗伤药水喝了下去。转眼间她的伤势就迅速地好转了起来。

    （哈~~吓死了....这大几千的能量单位又去了，三个月的积蓄又被清零了。）

    拉法莉娅看着自己的属性面板无语想道。

    “嗯...你没事就好，我们回去吧。”

    凯丝蒂露看着身边的萝莉笑了笑。

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅点了点头母女两坐着飞行扫帚飞上了云层之中，留下了一脸郁闷的某狼王。

    于是在接下来的几天飞行中也没有出过什么大事。四女顺利地坐着飞行扫帚来到了那个拥有着跨大陆传送阵的水晶之城。

    她们在缴纳了40个金币之后终于是光芒一闪回到了艾丽弗之心，但是她们却没有注意到身后跟着一条小尾巴。

    “哈哈凯丝蒂露，你终于回来了，嗯~~我们的乖女儿也回来了，怎么样，外婆家好玩么？”

    就在母女两刚刚在房间里坐下休息的时候，女伯爵赫西拉斯出现在了她们的房间中。

    “嗯。嗯，外婆家可好玩了。”

    此刻的拉法莉娅一脸笑容地说起了这几个月学到的东西。

    “哦~~？这么有意思呀~~咱们的小娅比看来是终于不用为了身体的事情担心了呢。”

    赫西拉斯温柔地摸了摸萝莉的小脑瓜。

    “那可不是么~~我们家的这个鬼丫头可聪明了，老公我跟你说哈......。”

    凯丝蒂露如数家珍地说起了拉法莉娅这段时间给她带来的快乐，身为一个母亲此刻的她觉得非常的自豪和欣慰。

    “呵呵。我就说嘛，咱们家的小娅是最棒的。”

    赫西拉斯笑了笑说道。

    “好了，乖女儿，去洗白白吧，等会洗完我们就吃晚餐。然后饱饱地睡上一觉。”

    凯丝蒂露摸着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，母亲大人，那小娅先去了哦~~。”

    拉法莉娅说着带着自己的衣服来到了伯爵府的浴室之中。

    “天哪，好像又大了一点....。”

    看着镜中的小兔子，拉法莉娅又感到一阵无语了。现在有时候她都感觉自己走路的时候那一对可爱的小兔子都会一动一动的。

    “算了。不想了，还是好好洗吧....。”

    褪去一身衣装的拉法莉娅幸福地坐进了温暖的池水中。

    “哈~~好舒服~~~果然长途旅行后还是要泡个澡么~~。”

    拉法莉娅惬意地躺在浴池的边缘，就在此时一个奇怪的想法出现在了她的小脑瓜中。

    （诶？对了，现在我的身上不是有那个什么塑魔衣么？照理来说应该是不会被破的，那么我是不是可以玩刺激一点的游戏？）

    拉法莉娅看了看胸前的兔子咽了口口水，一咬牙接下了任务面板中的一个揉胸的任务，然后把自己的双手放了上去开始轻轻地揉捏了起来。

    “嗯....嗯....嗯....。”

    浴室里响起了某只萝莉有节奏的声音，随着小手的继续那一丝被点燃的火苗在她的身上熊熊燃烧了起来。她洁白如玉的肌肤也变成了粉红色，呼吸和心跳都不自觉地变得急促了起来。

    胸前的阵阵酥麻感让她的眼神也变得逐渐迷离了起来。

    “呀~~~。”

    不知过了多久，终于在那种感觉到达极限的时候，萝莉感觉到了一股热流从冲出了屏障，双腿也不住地抽动了起来，此刻的她已经满足地躺在了浴池中完全没有一丝想动的意思了。
------------

110 神射手拉法莉娅

    （恭喜完成任务，获得200个能量单位。）

    拉法莉娅的耳边响起了一阵机械式的声音，她也闭上了眼睛躺在浴池里睡着了。

    （嗯~~~好香~~~。）

    在美食y惑下小吃货还没睁开眼睛就跟着食物的香味动了起来。

    “给我~~我要吃~~。”

    小吃货终于喊了出来，伸出了嫩白的小手，睁开了眼睛朝着眼前的美食抓了过去。

    “啊~~~啊~~~啊~~~！。”

    突然感觉失去重心的小吃货小脑瓜朝着地面之间跌落了下去。

    “哎哟~~疼...疼...疼...。”

    穿着睡衣的小吃货捂着小脑瓜从地板上爬了起来。

    “咦？玛蒂露姐姐，你怎么来了？”

    小吃货一边问着一边把小手伸向了面前的美食，但是精灵少女完全一副不想给她的样子把食物拿的更高了。好不容易保住重心的小吃货撅着小嘴回到了床上。

    “嘻嘻，听说你要开心了，特地来看你一样呀~~怎么样，想人家了没？”

    精灵少女端着盘中香味扑鼻的草莓蛋糕，看着这只盯着她右手的小吃货问道。

    “嗯，想，当然想咯~~姐姐大人最好了。”

    从床上爬起来的小吃货在玛蒂露的身上蹭了蹭摆出了一副可爱的表情说道。

    “嗯，乖，那么这个礼物就送给你吧。”

    精灵少女终于把手中的盘子递给了眼前的小馋猫。

    “哈~~嗷。”

    开心的小吃货端着盘子一口咬了下去。

    “还有~~谢谢你了拉法莉娅，上回多亏了你人家才没有受伤。”

    看着进食的小吃货。精灵少女一脸感激地说道。

    “嘻嘻，小意思，小意思，姐姐没事就好。”

    进食中的小吃货看了看精灵少女，继续埋头进食。

    “诶？对了，拉法莉娅，你的箭术修炼的怎么样？”

    精灵少女看着正在往小嘴中丢草莓的小吃货问道。

    “嗯~~好着呢，姐姐你知道吗？在那天人家去找你之前。我和父亲大人她们去过一趟达纳苏斯......人家现在已经可以一次性射出5支箭了哦~~。”

    消灭了一块可口的蛋糕后的拉法莉娅一脸兴奋地说起了拜月祭和伊利斯的事情。

    “哦~~~是吗？好吧，那正好今天下午我就考考你吧，正好你明天就要去学院上学了。又要三月见不到你了呢。”

    精灵少女看着拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯，姐姐你等等，小娅这就换衣服。”

    于是拉法莉娅说着褪去了半透明的纱质睡衣，翻开了衣柜。开始在衣柜里寻找起了衣服。

    “嗯~~今天穿什么呢？”

    拉法莉娅看着自己一柜子的衣服有些犹豫不决。

    “诶？对了，就穿这个吧，姐姐大人，你想看看小娅穿校服的模样么？”

    拉法莉娅从衣柜中拿出了自己刚被洗过的学院制服在精灵少女的眼前晃了晃。

    “嗯，嗯。”

    一身风衣的精灵少女点了点头，于是拉法莉娅开始换起了衣服。

    “哇~~小家伙，这段时间没注意你发育的很好嘛~~。”

    精灵少女看了看拉法莉娅的一对兔子和翘起来的小pp说道。

    “嗯~~~人家也不想嘛...谁知道它们长的这么快来着。”

    拉法莉娅说着套上了制服的衬衫和短裙。系上了领口的丝带，披上了小马甲。最后轻轻地把黑丝推进了嫩白的大腿上，把小巧的玉足伸进了皮质的小短靴里。

    “嗯~~好漂亮的头发呢~~来，姐姐再送你个礼物。”

    精灵少女从空间袋中掏出了一对紫色的发带给拉法莉娅系上了一对蝴蝶结，一直双马尾黑发红瞳的可爱萝莉就这样诞生了。

    “嗯~~这样可爱多了，来，你看看。”

    精灵少女说着把拉法莉娅拖到了镜子旁边。

    “嗯~~谢谢姐姐大人。”

    拉法莉娅看着镜中的自己甜甜地笑了笑，她的这两束长到大腿的秀发，心里有种喜滋滋的感觉。

    “嗯，真好看。咱们的小娅真可爱。”

    精灵少女摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，拉法莉娅一脸享受。

    “小馋猫吃午饭咯~~。”

    就在此时门外响起了凯丝蒂露的声音。

    “哦~~来了，母亲大人，姐姐走吧，咱们一起午餐去。”

    “嗯。”

    精灵少女牵着拉法莉娅走出了房门。

    “哎哟~~哎哟~~乖女儿，今天你怎么在洗白白的时候睡着了呢~~嗯~~看起来好像很满足的模样，是不是.....吾...。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅调笑地说着，可是说了一半的却被红着小脸的拉法莉娅捂住了小嘴。

    “呵呵....呵呵....走吧...姐姐大人。”

    拉法莉娅垫着脚尖捂着凯丝蒂露的小嘴朝着餐厅的方向走去。凯丝蒂露的俏脸上露出了一副你懂得的表情。

    “这孩子。”

    精灵少女露出了一副我懂的表情跟了上去。

    “哇~~憋死我了，乖女儿，你哪来这么大力气？”

    终于透了口气的凯丝蒂露看着身边的萝莉问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，秘密。”

    拉法莉娅笑了笑坐上了餐桌化身为小吃货对着精美的食物发动了进攻。

    午饭毕。半个小时后，拉法莉娅和精灵少女一起来到了森林里开始了她持续一个小时的连续考试。

    “嗯，相当不错，你已经是一名初级神射手了。考试你完成的相当好了，来，我可爱的弟子，作为你出师的证明为师给你换上新的标志。”

    精灵少女说着把那对绿色的小叶片从拉法莉娅的头环上摘了下来换成了一片蓝色的小叶片，与她自己的头环一般无二。

    “谢谢师傅。”

    拉法莉娅行了个大礼那把那把树藤弓还给了玛蒂露。

    “嗯，乖~~恭喜你出师了，以后你就是独当一面的神射手了。以你的能力或许可以达到箭术的更高峰吧，之后的考试我也没办法帮你考了。你可以到银月城光芒之箭的总部去接受更高级的考试。”

    玛蒂露说着拍了拍拉法莉娅的肩膀，一脸的欣慰，这个资质犹如妖孽般的弟子终于还是出师了呢。

    “嗯，嗯，可是，姐姐大人，关于箭术。小娅有一事不明......。”

    拉法莉娅看着身边的精灵少女说出了她对羿王箭决力之篇的见解。

    “嗯....用更大的力量来改变箭术的威力么...有意思，不过我们这些无法学习斗气的弓箭手真的能够达到你说的那个地步么？嗯...箭飞千里，穿云贯日么....那该是怎么样一个境界呢。”

    精灵少女看着天空中的云彩思考着拉法莉娅提出的对于她来说很新奇的理论。

    “诶？对了，拉法莉娅，你是从哪里看到这些的？”

    精灵少女看着拉法莉娅的小脸不解地问道。

    “应该是...一本古书吧，姐姐你看，我没事的时候把它抄下来了一部分。其它的地方我还没有看懂。”

    拉法莉娅说着把空间袋中的笔记递给了精灵少女。

    “额...看起来好难懂的样子，这个莫非是除了斗气以外的另一种提升力量的修行方式？”

    精灵少女看着手中的力之篇译文问道。

    “嗯，这段时间小娅事情太多还没开始练习呢，小娅准备去学院之后再练，姐姐大人要不你就把她带回去给姐妹们看看吧？”

    拉法莉娅看着精灵少女一脸认真的小脸建议道。

    “嗯，我们可以试试。”

    精灵少女开心地把力之篇的译文放进了空间袋里。这本译文是拉法莉娅在假期的时候没事就翻译出来的，毕竟这个世界的文字与地球还是有着很大的差距，她把她对于力之篇的理解也写了上去。

    “好了，我们回去吧，明天就好出发了。今天晚上你可得好好地准备一下了。”

    精灵少女看着身边的萝莉说道。

    “嗯，嗯，好期待呢，又要开学了。”

    一大一小两女一起走向了伯爵府的方向。

    一夜无话，次日清晨，一帮子萝莉和她们的母亲已经在伯爵府门口的广场上等待着马车的到来了。

    “孩子，去学院以后一定要乖哦~~千万不要打架闹事。还有注意保重身体，来。这是一包每个月都要用的东西，那个快来的时候记得垫在身上。还有塑魔衣的开启魔法也交给你了，记住，没事别随便脱下来。”

    凯丝蒂露握着拉法莉娅的小手温柔地叮嘱了起来。

    “嗯。我知道了母亲大人，小娅会乖乖的。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “这是100个金币，今年你的零花钱。”

    凯丝蒂露说着又掏出了一个装着100个金币的小钱袋递给了拉法莉娅。

    “嗯~~不需要哦~~母亲大人，小娅和莎莉已经能赚钱了。”

    拉法莉娅说着把钱袋还给了凯丝蒂露掏出了自己那个大一倍的钱袋抖了抖。这些钱大部分是拉法莉娅在其其的魔法道具屋帮忙的时候赚来的。

    “好~~乖女儿，你真棒，既然如此那么妈妈就放心了。”

    凯丝蒂露在拉法莉娅的额头上亲了一下。

    “夫人小姐们，去学院的马车已经来了哦~~。”

    就在此时女仆长赫卡利丝挥手指着驶进伯爵府花园的白色马车说道。

    “嗯，孩子你去吧，今年学院荣誉赛记得拿个好名次回来哦~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头带着小女仆和菲欧丽雅一起走进了马车中。
------------

111 金枝小径的狼群

    此时的拉法莉娅已经走进了马车找了一个靠窗的座位坐了下来。

    “乖女儿再见~~。”

    “母亲大人再见。”

    看着窗外逐渐远去的伯爵府拉法莉娅也把她的心思转移到了凯瑟琳学院的方向。

    “姐姐大人，你这几2个多月去哪了呀？怎么都没看见你呢？”

    蓝发小妖精法兰狄看着拉法莉娅的小脸问道。

    “呵呵~~我呀~~去了一趟外婆家。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了那个犹如仙境般的魔女工房和这两个月的艰苦训练。

    虽然两个月来她的魔法境界也只是达到了10级中级魔法师的地步，但是强化了魔力铠甲和学会了魔力之歌和多段跳的技能也是是不虚此行。

    “好玩吗姐姐大人？”

    “对呀~~给我们讲讲吧。”

    萝莉们开始围着拉法莉娅你一言我一语地问了起来。

    “当然好玩咯~~~告诉你们呀....。”

    口才不错的拉法莉娅开心地说起了魔女结界里的风景和一些有趣的事情，一帮萝莉们听得是津津有味。

    时间总是过得很快，不自觉中，一个上午很快就快过去了。车夫大叔就已经带着两车的萝莉再次来到了那个叫做绿叶之家的旅店门口停了下来。

    “好了，小家伙们，下车午餐了。”

    “噢~~下车咯。”

    “吃饭咯~~。”

    一帮活蹦乱跳的小妖精纷纷从马车上跳了下来。

    “哈哈，老朋友，你又来了。欢迎欢迎。”

    就在车夫大叔带着一帮小妖精走进旅店的时候那个旅店老板热情地迎了上来。

    “是啊，转眼就半年过去了呢，老朋友，来给小家伙们上菜，给我来点绿叶佳酿。”

    车夫大叔找了个长椅坐了下来。

    “好嘞，拉里斯，给小家伙们上菜。”

    旅店老板对着身边的伙计大喊道。

    “是boss。”

    精灵小伙子麻利地走上菜去了。

    “老朋友你听说了吗？不知道是不是你运气不好，貌似前两天前面的金枝小径被一群魔狼占领了的样子。”

    旅店老板端着酒杯笑着说道。

    “靠。有没有搞错，这也行？”

    车夫大叔和旅店老板聊了起来......。

    “好，出发。”

    酒足饭饱之后，车夫大叔数了数车里的萝莉，确认数量无误后挥了挥手驱车踏上了穿越金枝小径的道路。

    “呕~~！呕~~！呕~~！呕~~！呕~~！......。”

    20分钟后两辆马车已经来到了金枝小径的入口处被一群30多只气势汹汹地强壮魔狼拦住了。

    目光凶悍的魔狼身上散发着重重的杀气，两匹马匹被狼群的目光瞪得停了下来。

    “切，有点麻烦了呢。它们居然是进阶后的4阶魔兽疾风之狼，拉克，准备战斗。”

    “是，boss。”

    车夫大叔说着安抚了一下马匹就掏出了事先准备好的大刀就扑向了狼群。

    “发生了什么事？”

    看着停下来的马车萝莉们一脸不解地问道。

    “菲欧丽雅，走，我去看看，其她人呆在车里。”

    只见拉法莉娅一挥手。强化版的魔力铠甲缓缓地出现在了她的身上，她轻轻地推开门走了出去。

    “姐姐大人小心呀~~。”

    “一定要安全回来呀。”

    萝莉们担心地看着离去的拉法莉娅。

    “别担心，我去去就回。”

    拉法莉娅说着掏出了自己的魔力羽箭从车上跳了出来。

    “呕！”

    就在此时一只围攻车夫大叔的魔狼发现了从车里跳出来的萝莉凶残地冲了过来，在魔兽的眼中瘦小的生物一般都是弱小的，它们看拉法莉娅的眼神也是一样。

    “切，欺凌弱小吗？”

    “嘣~~。”

    随着拉法莉娅拈弓搭箭，一支炎爆箭精准地命中了魔狼的狼嘴。

    “轰！”

    “嗷~~！”

    一阵爆炸声后接着是一声凄厉的惨叫，这头刚才还气势汹汹飞扑而来的魔狼已经满口鲜血地倒在了拉法莉娅的身边，显然已经是出气多进气少了。

    一只4阶魔兽的实力大概就等于一个中级魔法师，但是嘴巴这种脆弱的地方被这种双重刻印的炎爆箭击中几乎就是死路一条。能有全尸都说明这头魔狼的身体比较强壮了。

    “哈哈，好样的拉法莉娅姐姐，我就不客气了，血之牵引。”

    菲欧丽雅一个翻身跳下马车，一挥手鲜红的血液从魔狼的尸体里冒了出来被她小心地引导进了手中的水晶瓶中。

    “呕~~呕~~呕~~呕~~呕......。”

    这一下又有几只魔狼发现了被击毙的魔狼和拉法莉娅，都围了过来。也许是同伴的下场历历在目，它们只是低呕威慑，并没有一个率先发动攻击的。

    “切。不过来吗，好吧，那么我就不客气了。”

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    只见拉法莉娅拈弓搭箭又是五支炎爆箭飞出。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五声爆炸声响起，围着拉法莉娅不进攻的魔狼群中瞬间又倒下了五只魔狼。

    “呕！！呕！！呕！！呕！！.....。”

    就在此时看着同伴倒下去的魔狼似乎被激起了凶性。一个个红着眼朝着拉法莉娅扑了过来，完全一副不死不休的模样。

    “哼，黑龙啸。”

    一条巨大的黑暗火龙瞬间从拉法莉娅手中的魔法阵里钻了出来，朝着迎面扑来的魔狼群一口吞了下去。

    “嗷~~！嗷~~！嗷~~！嗷~~！....。”

    一片惨叫声四起。刚才还满地都是，凶悍无比的魔狼群瞬间被拉法莉娅的黑龙啸削减了一半，战斗中的车夫大叔也逐渐占了上峰。

    “哈哈，拉法莉娅小姐，好样的。”

    车夫大叔看着拉法莉娅出色的表现不由得夸奖道。

    “嘻嘻，小意思。”

    拉法莉娅笑了笑，把目光继续转向了狼群，挥手抽出了箭袋中的羽箭准备继续射击。

    “呀~~讨厌啦。拉法莉娅，这些小狗都被你烧坏了，血都不好取了。”

    菲欧丽雅一边不客气地用长剑杀死一个个躺在地上哀嚎的魔狼一边抱怨着拉法莉娅的残暴行径。

    “呕~~~！！！”

    就在此时一声巨大的狼嚎声出现在了狼群的后方，所有的疾风之狼在听到了狼嚎声后全部都退了下去。

    “这是什么情况？”

    拉法莉娅和两位车夫大叔看着眼前的一切有些不解。

    “嗷~~！！”

    就在此时一头3米高全身银毛的巨大魔狼出现在了他们的面前。

    “靠...银色的疾风狼王，拉法莉娅小姐快跑。”

    车夫大叔已经放弃了抵抗，果断地丢下了手中的兵器飞奔了起来，这种狼王的实力已经是达到了6阶魔兽的等级。完全可以跟一个*师抗衡。

    “不，我不能走。”

    拉法莉娅看了看身后的马车，*一曲，踩着黑色的魔力圆盘直接站在了半空中。

    “嘣！”

    5支羽箭随后而出，但是就在此时，出人预料的情况出现了。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    5声爆炸声响过，疾风狼王居然毫发无损。5支羽箭击中了狼王身边的一道透明的屏障。完全没有发挥到它们的作用。

    “切，可恶，力量不够么？”

    拉法莉娅看着扎入狼王护盾中的羽箭有些小郁闷。

    “吼！！”

    “咻~~！”

    就在此时，这个狼王居然一个仰头，一道翠绿的疾风长矛带着撕裂空气的声音朝着空中的拉法莉娅高速扎了过来。

    “哼。”

    只见拉法莉娅一个翻身，堪堪躲过了这道威力不小的魔法攻击。

    “呕~~！”

    狼王似乎很不甘心仰天怒吼居然背生双翼朝着天空中的拉法莉娅飞扑而来。

    “呵呵，有趣。”

    随着拉法莉娅张开了背后的精灵之翼，一个翻身就站在了另一个魔法圆盘上。

    “吼！！”

    扑了个空的疾风狼王一个转身继续朝着拉法莉娅追了过来。

    “呵呵，好，我倒要看看你能飞多高。”

    拉法莉娅又一个跳跃出现在了更高的地方。疾风狼王也不客气地追了上去。

    “这....。”

    “看起来好厉害的样子。”

    两个车夫看着消失在实现中的拉法莉娅和狼王一脸无语了。

    “哟~~怎么不来了？”

    10分钟后，站在千米高空的拉法莉娅看着停滞不前的狼王笑道。

    “吼！”

    狼王又是一声怒吼，数道狂风之刃朝拉法莉娅飞了过来。

    “大地之盾！”

    随着拉法莉娅轻轻一挥手，一个土黄色的盾牌出现在了她的面前。

    “轰！轰！轰！轰！”

    一连串的爆炸声，大地之盾和狂风之刃齐齐瓦解。

    “嗷~。”

    疾风狼王一声怪叫转身飞向了地面。

    “哼，狡猾的家伙，看我怎么收拾你，乾坤一掷。”

    随着拉法莉娅一挥手。一大把羽箭被她直接拿在了手中朝着下降的狼王俯冲而去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    一阵轰鸣声然后是各种属性的魔法光芒四起。

    “嗷~~~！”

    狼王的魔力屏障终于在拉法莉娅自创的招数面前被击溃，已经有不少的羽箭在重力加速度的帮助下穿透了狼王的皮肤扎在了它的身上，殷红的鲜血缓缓地流了出来，躺在地上哀嚎的狼王已经是身负重伤了。

    “呕~！”

    受伤的狼王目露凶光地朝着拉法莉娅扑了过来。

    “哼。”

    拉法莉娅只是一声冷哼轻松地一个跳躲开了狼王的攻击。

    “大地束缚。”

    随着拉法莉娅一挥手。一个土黄色的魔法阵出现在了她刚才站立过的地面上，数道锁链瞬间冒了出来把刚刚落地的狼王死死地捆在了魔法阵中间的地面上。

    “嗷呜~~。”

    受伤的狼王终于意识到它不是拉法莉娅的对手了，沮丧地低下了头，它的眼神中露出了畏惧。

    “滚吧，我不想杀你，你一个狼王能达到今天这个地步不容易。”

    看了看面露畏惧的狼王，拉法莉娅笑了笑，潇洒地一挥手转身离去，大地束缚也随之消失。
------------

112 疾风狼王小白

    拉法莉娅突然感觉到自己的裙子被牵住了，于是转了过来。

    “怎么？你还想打吗？放开。”

    拉法莉娅看着狼王的大脑袋问道。

    “嗷呜~~。”

    狼王就像耍性子的小孩一般死不松口。

    “拉法莉娅小姐，小心。”

    返回的车夫大叔看着靠近拉法莉娅的狼王喊道。

    “没事，我感觉不到它的杀意。”

    拉法莉娅并没有出手而是静静地看着这个狼王的举动，她想看看这个家伙到底想做什么。

    “呜~~。”

    狼王它用它的大脑袋在拉法莉娅的腿上蹭了蹭，还用它的舌头舔了舔拉法莉娅的小手。

    “你...想要认我为主？”

    拉法莉娅看着眼前的狼王居然在不自觉中读出了它的心思。

    “呜~~。”

    狼王躺在了拉法莉娅的脚下把它的肚皮露了出来，这是狼这种生物示弱的一种方式。

    “这....。”

    拉法莉娅摸了摸狼王的大脑袋心中升起了一丝很奇怪的感觉。她再一次感觉到了狼王的想法，这个狼王好像很喜欢拉法莉娅的味道。

    “这....可是你知道吗？契约兽可是会很辛苦的哦~~。”

    拉法莉娅用她的小手摸了摸狼王的大脑袋问道。

    “呜~~呜~~。”

    狼王继续用它的脑袋在拉法莉娅的脚边蹭了蹭，躺了下来，一脸可怜兮兮的模样。拉法莉娅好像突然感觉到了狼王的诚意。

    “好吧。既然如此那么我就收下你了，伟大的契约之神啊，请让我与它签订召唤契约吧。”

    拉法莉娅说着一挥手，掏出了一把刀刃划破了指尖一滴鲜红的血液从空中落下。狼王激灵地把它的大脑袋伸了过去，这滴血液逐渐没入了它的眉心。

    就在此时，一阵白光闪过，巨大的疾风狼王的体型急剧缩小。

    “嗷呜~~。”

    一只全身银毛的可爱的小狼出现在了地面上轻轻地蹭着拉法莉娅的小脚丫。

    （主人，您能听到我的声音么？）

    就在此时一声正太音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （咦？你就是这只小狼？）

    拉法莉娅说着抱起了可爱的小家伙把它放在了臂弯中。

    （是的主人。我就是您的契约兽，请主人赐名。）

    小狼用它的小舌头舔了舔拉法莉娅的手臂，一副很亲昵的样子。

    （嗯...那你就叫小白吧。）

    萝莉抱着怀中的小狼说道。

    （不要....。）

    倔强的小狼把它的小脑袋扭了过去。

    （那算了，取个名字都不想要，你自己玩吧。）

    拉法莉娅说着把小狼放在了地上转身就要走。

    （呜~~呜~~呜~~不要嘛主人，你不要抛弃我嘛~~小白知错了。）

    就在此时小狼的声音再一次出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （嗯~~这才是好孩子嘛。）

    拉法莉娅说着又抱起了小狼在它的小脑门上亲了一下，而小狼也用它的小舌头舔了舔拉法莉娅的小脸。

    “哈~~好痒~~。额...你们都看着我做什么？”

    拉法莉娅看了看身边的车夫大汉和众萝莉。

    “拉法莉娅小姐真是太厉害了。”

    “是啊。您小小年纪就能够轻易地降服疾风狼王我们真是大开眼界了。”

    两个车夫一脸敬佩地看着拉法莉娅说道。

    “呵呵，其实我本来也不想收它，谁知道它死皮赖脸的要跟着我，谁叫我是好人呢...哎。”

    拉法莉娅摸了摸怀中的小狼说道，而听了拉法莉娅的话两个车夫差点把一口老血喷出来。

    要知道疾风之狼虽然多见，但是银毛狼王这种魔兽就不多见了，不说是绝世奇兽也算是稀有魔兽吧。它能够放下狼王的尊严主动签订契约一般人估计都得乐疯了，而拉法莉娅居然说它死皮赖脸，这让没有契约兽的他们情何以堪啊。

    “额...好吧，大家没什么事了就上车吧，我们要继续出发了。”

    车夫大叔看了看强悍的拉法莉娅此刻的他已经不知道该说什么好了。

    “姐姐大人，小白好可爱哦~~能让我们摸摸吗？”

    刚刚上车的拉法莉娅怀中的小狼就引起了萝莉们的注意力。

    “嗷~~。”

    看见别的萝莉要摸自己，小白龇牙咧嘴的低吼把萝莉和她的小手吓走了。

    “切，小白不许你吓唬姐妹们，否则你就自己玩去吧。”

    拉法莉娅拍了拍小白的小脑瓜怒斥道。

    “呜~~。”

    小白低下了小脑袋委屈地叫了一声屈服了。

    “好了，你们想摸的尽管摸吧。打了一场好累，我歇会。”

    于是拉法莉娅把怀中的小狼递给了众萝莉。

    “我先来，我先来。”

    “我来，我来。”

    “都让一下，让我先来。”

    萝莉们的小手开始争抢起了这只小萌物，这只小萌物在她们的小手中开始了它痛苦又快乐的生活......。

    拉法莉娅闭上了眼睛惬意地睡了过去。接下来两天的时间一晃而过，转眼她们就又出现在了凯瑟琳魔法学院的大门口。

    “好了，姐妹们再见。我们回宿舍去了。”

    “姐姐大人再见。”

    “再见。”

    与众萝莉道别的拉法莉娅带着莎莉和菲欧丽雅朝着那栋华丽的豪宅走了过去。

    “大小姐，拉法莉娅小姐，你们好。”

    就在此时2大排女仆站在了豪宅的门口对着三只萝莉进行了热烈的欢迎。

    “嗯。你们好。”

    “大家好。”

    三只萝莉也点了点头朝着宅邸的大门走去。

    “慢着。”

    然而就在此时一个风度翩翩。穿着贵族长袍的人族男子出现在了三只萝莉的面前把她们拦了下来。

    “老爷大人。”

    女仆们齐齐行礼。

    “父亲大人...。”

    菲欧丽雅看了看自己的老爹低着头说道。

    “呵呵，菲欧丽雅，我的宝贝，你是不是好了？都能晒太阳了？”

    人族男子看着白发萝莉问道。

    “嗯~~多亏了拉法莉娅姐姐的帮助，女儿的病好了。”

    菲欧丽雅看了看身边的拉法莉娅对着人族男子说道，她的老爹一直固执地认为菲欧丽雅是可以被治好的所以他也一直认为菲欧丽雅变成血族想吸血和不能晒太阳是一种病。

    “哦~~原来如此，这位小朋友你好。我是菲欧丽雅的父亲，兰斯拉尔?菲迪斯很高兴认识你。”

    兰斯拉尔对着拉法莉娅行了一个标准的注目礼。

    “公爵大人您好，我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识您。”

    拉法莉娅礼貌地行了一个贵族礼。

    “嗯~~风行者，拉法莉娅你们家是风妖精王族的血统么？”

    兰斯拉尔看着拉法莉娅问道。

    “是的，公爵大人。”

    拉法莉娅礼貌地点了点头。

    “那我们....。”

    就在兰斯拉尔要继续说下去的时候一个仆人出现在了他的身边对着他悄悄地说了什么，他的眉头也邹了起来。

    “不好意思。可爱的小客人，我有些公事要处理不能陪你们好好聊聊了，菲欧丽雅，你替为父好好招待你的小朋友。”

    兰斯拉尔说着一转身在这个仆人的引路下离开了豪宅。

    “切，死老头，走，拉法莉娅姐姐。莎莉，我们别理他。”

    菲欧丽雅吐出了可爱的小香舌鄙视了一下某公爵，带着两只萝莉朝着自己的房间走了过去。

    “哈~~终于又回来了~~。”

    “是呀~~。”

    两只萝莉呈大字躺在了舒适的大床上，经过一段时间的好好相处，莎莉也没有以前那么拘谨了。

    “好了，你们躺着吧，我也回去享受午餐了。”

    菲欧丽雅关上了门走向了自己的房间。

    “咔嚓~~。”

    5分钟后，门锁一声响，一只粉发萝莉的小脑瓜出现在了门口。

    “喵？拉法莉娅姐姐，莎莉你们回来了呀~~。”

    粉发萝莉直接朝着躺在床上的拉法莉娅扑了过来。拉法莉娅这个姿势对她来说不能不说是一种y惑。

    “哎哟~~拉法莉娅姐姐，为什么不让小蒂碰嘛~~。”

    偷袭失败的粉发萝莉嘟起了小嘴。

    （诶？对了，得想过办法转移她的注意力，不能再被她袭击了，有了。）

    拉法莉娅的小脑瓜灵机一动想起了放假前的一件事。

    “小蒂呀~~诶？几个月不见你的兔子是不是还没有长出来呀~~哎呀~~哎呀~~。”

    拉法莉娅看了看眼前的光板萝莉笑了笑。

    “呀~~讨厌啦~~人家明明按照拉法莉娅姐姐说的每天按摩的呢，拉法莉娅姐姐你骗人，你骗人。”

    粉发萝莉看了看拉法莉娅又大了许多的小兔子挥着粉拳就要砸过来。

    “切，算了。看你的状态光按摩是不够了，我还有特别的方法你想知道吗？嗯，你看，我这里是不是又大了点？”

    拉法莉娅轻巧地躲开了蒂雅的攻击。指着自己的兔子说道。

    “吾~~好像是哦~~拉法莉娅姐姐，你怎么做到的嘛？告诉我嘛，告诉我嘛。”

    似乎一提到胸部发育的问题，平时霸气侧漏的粉发萝莉就变得羞涩了起来。

    “嗯，没问题，不过得付出点代价。”

    拉法莉娅看了看眼前的粉发萝莉笑着说道。

    “嗯，说吧姐姐，不管什么代价小蒂付了。”

    粉发萝莉一脸坚定地看着拉法莉娅的小脸。

    “嗯~~好吧，小蒂你先躺下，等姐姐玩够了就告诉你，保证有用哦~~。”

    拉法莉娅轻轻地托了托自己的小兔子，小兔子在粉发萝莉的面前抖了抖。

    “咕~~好吧。”

    粉发萝莉平躺在了大床上一副任君采摘的样子。

    “嘻嘻，这才是好孩子嘛...那么我就不客气了。”

    拉法莉娅说着伸出了她嫩白的小手。
------------

113 凯瑟琳学院开学喽

    蒂雅红着小脸躺在大床上，拉法莉娅终于是难得地占了上峰开始热情地为这只胯下的粉发萝莉宽衣解带。

    “姐姐...请温柔一点...。”

    粉发萝莉闭上了自己粉色的小眼睛。

    “(*^__^*)嘻嘻……，小蒂呀~~这个不用你说我自然是知道的了~~。”

    （没想到呀~~提到胸部的事情小蒂会这么听话~~。）

    拉法莉娅笑了笑把她空间袋里珍藏3个多月的小蜡烛取了出来挥手点燃，话说对付这种光板萝莉她还真是没什么其他的办法。

    “我来了哦~~。”

    一滴蜡油从天而降却被粉发萝莉肌肤上的一层薄薄的保护层给挡住了。

    “切~~小蒂，不解除防御的话人家是不会把养兔子的经验告诉你的哦~~。”

    拉法莉娅用她的小手摸了摸粉发萝莉身上的保护层笑着说道。

    “呜~~呜~~呜~~好吧。”

    粉发萝莉咬了咬牙终于是狠下心放弃了防御。

    “嗯~~这才是好孩子嘛。”

    拉法莉娅用她的小手确认了粉发萝莉已经关闭了防御层，再次右手一斜，第二滴蜡油从天而降。

    “呀~~~~！”

    灼热的蜡油带着刺激的灼烧感落在了粉发萝莉粉嫩的肌肤上，她不自觉地尖叫了起来，她的娇躯也在拉法莉娅的身下扭动着。

    “嗯~~嗯~~很好。”

    拉法莉娅看了看自己刚刚接下来的任务1/10的进度条笑了笑再次小手一歪，又一滴蜡油从天而降。

    “呀~~~！”

    粉发萝莉又是一声尖叫，但是她却使劲咬着牙并没有把手伸过去抹的意思。

    “嘻嘻~~不错哦小蒂。再坚持几分钟姐姐就把养兔子的方法告诉你哦~~。”

    拉法莉娅笑看着满脸癫抖中的粉发萝莉这一刻她终于觉得自己站起来了，也不知道是为什么粉发萝莉居然没有一丝反抗的意思。

    “嗯~~嗯，我们继续吧。”

    拉法莉娅说着把蜡烛的高度降低了许多朝着光板萝莉胸前最中心地位置倾斜了下去。

    “呀~~~~！！!”

    粉发萝莉大叫了起来，两滴晶莹的泪珠出现在了她的眼角，但是那种感觉却让她舒服地喘着粗气。

    “哎哟~~拉法莉娅，蒂雅~~你们的感情真是好呢~~又在房间里玩那种游戏了么~~？”

    就在此时房间的门被打开了，一只白发萝莉出现在了房门口。

    “呀~克丽丝姐姐你也回来了呀~~，怎么样？假期还好吗？”

    莎莉自觉地迎了上去。

    “额...呵呵。克丽丝你回来了呀~~。”

    拉法莉娅笑了笑收起了手中的蜡烛从粉发萝莉的身上爬了起来。自从上次发现了克丽丝是公主殿下之后她觉得还是不要把她教坏的好。

    “克丽丝姐姐，好久不见了~~。”

    粉发萝莉也慌张地收拾起了凌乱的衣衫从床上爬了起来。

    “嗯~~你们俩收拾一下我们一起去学院餐厅午餐吧，这可是学院的开学午餐哦~~听说相当的丰富呢。下午还要举行开学典礼，据说这一次不去可会扣学分的哦~~。”

    克丽丝看着拉法莉娅和蒂雅双手叉腰无奈地摇了摇头。

    “嗯，嗯。午餐什么的最喜欢了，对了，对了。克丽丝怎么样这次你们回去假期还过得好吗？”

    拉法莉娅看着身边的白发萝莉问道。

    “嗯，还好了，你知道吗，克莱亚那个小妮子居然看上了那个什么人族王子，现在她们两个跟被强力粘胶粘住了一样，怎么都分不开~~哎家门不幸呀~~家门不幸。”

    白发萝莉把小手放在了额头上，用一副老成的模样说着自己妹妹的故事。

    “那你呢克丽丝？”

    拉法莉娅看了看身边的白发萝莉问道。

    “我....我...没想过。”

    白发萝莉红着小脸看了看拉法莉娅她的语气有些迟疑。

    “咦？真的么？不对。肯定有猫腻，说吧克丽丝，我不告诉她们就是了。”

    拉法莉娅把她的小嘴凑到了白发萝莉的耳边问道。

    “嗯~~~讨厌啦。”

    “啾~~~。”

    白发萝莉的小嘴亲到了拉法莉娅的小脸上，然后红着小脸扭头就跑，留下了一脸迷茫拉法莉娅。

    （难道这个小丫头片子喜欢我？不会吧。）

    看着消失在走廊尽头的白发萝莉，拉法莉娅笑了笑。

    “怎么了？拉法莉娅姐姐，克丽丝姐姐呢？”

    就在此时换好衣服的粉发萝莉和小女仆一起从房间里走了出来。

    “没什么...没什么，走吧，我都饿了。”

    “嗯，嗯。”

    于是一左一右两只萝莉拉着拉法莉娅的小手朝着餐厅的方向走了过去。

    “呐。呐，拉法莉娅姐姐，那个养兔子的方法到底是什么呀？告诉人家好不好？”

    粉发萝莉抱着拉法莉娅的小手问道。

    “不急，小蒂，晚上再告诉你，咱们去老宿舍一趟，我亲自教你哦~~。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “哦~~。”

    粉发萝莉撅着小嘴没有再继续问下去。

    走出宅邸的三只萝莉终于发现了站在门口等待的克丽丝于是合流一处继续前进。

    “哇~~好多人的样子。”

    “嗯~~从来没觉得餐厅这么热闹过。”

    走进餐厅的一瞬间，萝莉们的眼球出现了几乎是满满一餐厅的学生和教授。几乎所有的座位都被坐满了。餐厅里的圆桌不知何时已经换成了长条形的方形餐桌。

    “拉法莉娅，克丽丝，莎莉。蒂雅，来这边。”

    就在此时，若依的声音出现在了她们的耳边。

    “哈哈~~若依导师，好久不见。”

    “若依导师好。”

    4只萝莉齐齐打招呼。

    “嗯，小朋友们。好久不见，坐吧，院长大人的演讲马上就要开始了。”

    精灵少女也摸了摸萝莉们的小脑瓜示意她们坐下来。

    “哇~~今天的午餐好像很不错的样子哦~~嗯~~这个虾仁的味道相当好呢。”

    小吃货已经拿着叉子行动了起来。

    “小馋猫，不急着吃，等会院长大人演讲的时候你不认真听我可是会扣你的学分的哦~~。”

    精灵少女看着进食中的小吃货摇了摇玉指说道。

    “嘻嘻，那还不简单，人家只要在院长大人开始演讲之前吃完不就好了。”

    小吃货一边往嘴里塞着食物一边机智地回答道。

    “==算你狠。”

    精灵少女无奈地看了看这只小吃货。实在不知道该说什么好了。

    3分钟后，一个穿着金色法师长袍的少女走上了演讲台，她的手中还拿着一把镶嵌着金色魔晶石的法杖。金色的长发在她的身后无风自动，她的衣装配合着她的美貌和妆容让人有一种神圣不可侵犯的感觉。

    “哇~~大美女耶~~若依导师她是谁呀？”

    进食完毕的拉法莉娅一边用纱巾擦着油腻的小嘴一边问道。

    “咚！”

    精灵少女二话不说就是一个贴板栗敲在了拉法莉娅的小脑瓜上。

    “哎哟~~。导师大人，为什么打我呀~~。”

    拉法莉娅看着身边的精灵少女捂着小脑瓜可怜兮兮地问道。

    “这就是院长大人，小家伙你都在学院上了一个学期的课了，居然连院长大人都不认识。真不知道你是怎么混日子的。”

    精灵少女以一副看外星人的眼神看着捂着小脑瓜的萝莉。

    “额...可是导师大人，院长大人不是400多岁了吗？怎么看起来还这么年轻呢？”

    拉法莉娅看着演讲中的大美女问道。

    “是呀，是呀，院长大人好漂亮哦~~她是怎么保养的？”

    “导师大人您说说嘛，我们也想知道呢。”

    一帮爱美的萝莉听到了容易和拉法莉娅的对话也问了起来。

    “这个嘛...院长大人是一个精通自然魔法的大魔导师，而且听说到了大魔导师那个等级就能够知道一些神秘的东西，据说她们可以通过这些东西获得一些神秘的力量，永驻青春的秘诀就是其中之一。”

    精灵少女双眼放光地说道，对于这一点她也是很期待的。自己没事的时候就在努力地提升境界当中，如今也是达到了10级*师的地步离突破也只有一步之遥。

    “哦~~听起来好厉害的样子。”

    （难怪外婆也那么年轻了。）

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了自己那个远在战神故土的外婆大人。

    “嗯。大家都专心听吧，听完把午餐解决了，下午还要举行对外的开学典礼呢，听说好多精灵和妖精的王室成员都会来学院参观。”

    精灵少女说着看了看身边的一帮萝莉说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句把视线转向了演讲台的上方。

    ......xxx......

    永歌森林中，一只金发少女跌坐在地上，她的手中握着一个水晶球，水晶球里正回放着一个血族男子被一身黑甲的萝莉亲手杀死的影像。

    “怎么会？怎么会是她？她到底是谁？为什么？为什么会这样？我该怎么办？我到底该怎么办？”

    看着水晶球中的影像眼角流出了晶莹的泪花，她疯狂地用自己的粉拳敲打着地面。地面在她的攻击下出现了一个个小坑。

    她此刻的心情很乱，乱的完全找不到东南西北，她不知道该怎么办。

    “算了，只好让我亲自去问问她了。哎~~。”

    金发少女说着一转身，一阵红光闪过，她的身形正在慢慢地缩小......。
------------

114 小魔女的神秘药水瓶

    半个小时后，凯瑟琳学院中间的大广场上，拉法莉娅又跟着一般小朋友们坐在了一起。

    整个万米宽的大广场上坐满了凯瑟琳学院的学员们和教授们。

    “哇~~哪来这么多学生？”

    拉法莉娅看了看广场上密密麻麻的师生群不由得感叹道，之前她一直没觉得学院的学生和教授很多，再加上刚才吃饭的时候餐厅里有分上中下好多层和位置也不觉得，但是在广场上这么一看就觉得数量非常惊人了。

    “呵呵，你才发现呀~~平时我们在这么大个校园里都是尽量错开上课的，这样齐聚一堂的开学仪式也只在半年前有过一次呢，话说那时候你不在吧？”

    若依在拉法莉娅的旁边坐了下来，摸着她的小脑瓜问道。

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅应了一句把视线转移到了观礼台上，又开始了听起了长长的演讲。

    “哈~~终于讲完了，我都快睡着了。”

    一个下午的时间就这样过去了，从椅子上站起来的拉法莉娅伸了伸懒腰。

    “嗯~~同学们，你们都回去好好休息吧，明天早晨记得来魔法教室上课哦~~。”

    精灵少女温柔地对着一帮小朋友们说道。

    “是，若依教授。”

    小朋友们齐齐应声各自散去。

    “等等小家伙你别走，这么长时间没见到我你就没什么想说的吗？”

    若依一把拖住了正要逃离现场的拉法莉娅。

    “呵呵~~~还真有，你们先回去吧，我和若依导师有些事要谈谈。”

    拉法莉娅对着身边的三只萝莉说道。

    “嗯。那我们先回去了。”

    “内个...姐姐大人晚上回来吃饭吗？”

    莎莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “应该...不回去了吧。”

    拉法莉娅看了看身后的小女仆跟着精灵少女朝着魔法区研究室的方向走去。

    “好哇~~小家伙，几个月不见身材渐好呀~~老实交代，都吃什么好东西了。”

    5分钟后，关上研究室的门以后精灵少女看着前凸后翘的萝莉问道，她看着这只年纪小小就胸部上c而且小pp已经翘起来的萝莉也想改善一下自己的身材了。

    “额...姐姐大人，小娅不是来说这个的，你看，这是小娅的新发现。”

    拉法莉娅说着一挥手。身上的两套魔力循环体系同时运行了起来，黑色的魔力铠甲渐渐地出现在了她的娇躯上。

    “叮~！叮~！叮~！”

    精灵少女用她的玉手敲了敲迅速凝聚中的魔力铠甲。

    “额...这...你是怎么办到的？”

    精灵少女有些不可思议地看着拉法莉娅的杰作，因为在她的映像里拉法莉娅还没有达到能够让全身的魔力铠甲都同时凝聚出来的层次，而且这些魔力铠甲的凝聚速度和坚硬程度也有些出乎她的所料了。

    “姐姐大人，你看这个。”

    拉法莉娅说着把她外婆给她的书籍递给了精灵少女。

    “嗯？《揭秘罕见的魔能力场》？我看看。”

    若依说着翻阅起了这本用羊皮纸书写的书籍。

    “嗯~~好厉害的样子，可是小家伙这个妮娜?普蕾莉亚是谁呀？她对于魔法的见解很独特呢。”

    精灵少女看了看作者的名字问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，妮娜可是人家的外婆哦~~妥妥的大魔导师。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “额....难怪了。这个魔力屏障以我现在的等级还是放不出来，应该早日突破成为魔导师才对。不过这个魔力铠甲和魔力屏障结合的方式很有趣，就是我的身体有些不适合练习，好可惜。”

    精灵少女合上了书本说出了自己的见解。

    “嗯...姐姐大人你看，这就是完成版的魔力铠甲。以我现在的状态可以随时开启它。”

    拉法莉娅说着伸出了她的小手对着精灵少女说道。

    “嗯...小家伙你真棒。看来你的魔力铠甲凝聚已经成功了，怎么样？有没有兴趣练习第二阶段的魔力化刃？”

    若依看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，嗯。当然有兴趣。”

    拉法莉娅甜甜地点了点头。

    “搓~~背~~。”

    精灵少女的俏脸上露出了一副你懂得的表情。

    “嘻嘻，别急嘛姐姐大人，你看这是什么？”

    就在此时拉法莉娅随手拿出了一瓶丰胸药水。

    “什么呀？”

    精灵少女无所谓地瞥了一眼拉法莉娅手中的小药瓶。

    “嘻嘻，丰胸药水哦~~可以让兔子变大的药水哦~~。”

    拉法莉娅说着摇了摇手中的药水瓶得意地说道。

    “额...我看看。靠，丰胸药水？真的假的呀？小家伙你哪来的？不会是假的吧？”

    精灵少女看着手中的药水瓶惊讶地问道。

    “当然不会，姐姐大人你看这。”

    拉法莉娅说着抖了抖胸前的2只小兔子。

    “咕~~好吧，这个怎么用？”

    精灵少女咽了口口水捧着手中的药水问道。

    “简单，喝下去之后有一个月左右的药效时间，然后进行足够的揉胸按摩就可以了。”

    拉法莉娅笑了笑伸出了自己嫩白的小手。

    “额...好吧。”

    精灵少女看了看自己比拉法莉娅小了一些的兔子果断仰头喝下了药水。

    “好了，小家伙。怎么按摩说吧。”

    精灵少女说着褪去了所有的衣装首先坐进了浴池中。

    “嘻嘻。姐姐大人，那个搓背是不是就免了呢。”

    拉法莉娅抓了抓纤细的手指，也褪去了身上的衣装。

    “好吧，不过你要保证有效哦~~。”

    精灵少女看着不怀好意的拉法莉娅冒着冷汗地说道。

    “那当然，这手法可是祖传绝学。”

    拉法莉娅说着把她的小手朝着精灵少女略有规模的兔子伸了过去。

    “哇~~姐姐大人的兔子手感不错哦~~嗯~~怎么样？有什么感觉没有？”

    一脸坏笑的拉法莉娅把小爪子放在了精灵少女的酥胸上开始肆虐了起来。

    “嗯...嗯....有点...痒痒的....。”

    随着时间的推移精灵少女已经有点控制不住了，两朵红云攀上了她的脸庞，那种又痒又麻的感觉朝着她的全身席卷而来。

    “嗯~~痒就对了。痒就有效果了。嘻嘻。”

    （话说这个药水真是好东西呢，1000个能量单位买来居然可以完成30次100个能量单位的任务，嘻嘻。赚大了。）

    拉法莉娅邪笑着手中的动作更加地迅速了起来，看着不断增加的能量单位，她的心情不是一般的号。

    “好了，完成。姐姐大人，怎么样？有什么感觉么？”

    半个小时后，拉法莉娅看着俏脸通红的精灵少女问道。

    “嗯....我....我想....。”

    精灵少女媚眼如丝地看着眼前的萝莉，咬着嘴唇小声地说道，这么多年的寂寞让她胸中的火焰如星火燎原般燃起，一发不可收拾。

    “额....好吧...姐姐大人，小娅来了。”

    拉法莉娅说着把她的小嘴印在了精灵少女的红唇上。魔女族的本能在这一刻被她唤醒，于是她们就在浴池里大战了起来。

    “哈~~姐姐大人，好点没？”

    又是半个小时，拉法莉娅把她的小香舌从精灵少女的口中收了回来。

    “嗯...好多了....内个....拉法莉娅...谢谢你...我...好舒服。”

    疲惫不堪的精灵少女幸福地闭上了眼睛，不一会就累得睡了过去。

    “嘻嘻，不客气，姐姐大人。”

    拉法莉娅说着把睡着的精灵少女从浴缸里抱了出来，擦干了身体放在了大床上，自己也躺了上去盖上了被子。

    一夜无话，次日清晨。拉法莉娅又在清晨的阳光中醒了过来。

    “哈~~又是早餐了呢，诶？姐姐大人你已经起来了呀~~。”

    拉法莉娅看着在镜子面前整理衣装的精灵少女问道。

    “嗯...好像真的大了呢...哇~~小家伙你昨天晚上真棒。”

    精灵少女摸着自己的兔子红着俏脸在拉法莉娅的小脸上亲了一口。

    “嘻嘻，那是。咱家的药水可是好东西，对了姐姐大人，那个魔力化刃什么时候教我呀~~？”

    拉法莉娅看着眼前沾沾自喜地精灵少女问道。

    “这样吧，今天上午下课之后我教你吧。”

    （嘻嘻，这个药水还真有用呢，话说自从三年前这里就没有这种感觉了呢。）

    精灵少女看了看自己略显拥挤的胸衣和肿胀的兔子。笑了笑披上了宽松的法袍。

    “哦~~好吧，姐姐大人，我饿了。”

    穿上制服的拉法莉娅摸着自己的小肚皮说道。

    “嗯，好。好小吃货，咱们这就去吃早餐，走吧。”

    “嗯，嗯。”

    开心的小吃货点了点头跟着精灵少女走出了魔法区的研究所朝着餐厅的方向走了过去。

    一顿丰盛的早餐就这样过去了...。

    “咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！”

    当大钟敲响了九声的时候精灵少女带着身边的萝莉终于是出现在了魔法教室的大门口。

    “若依教授，请你过来一下。”

    就在若依刚刚走上讲台的时候一个男性教授走了过来。

    “什么事？拉纳夫教授？”

    精灵少女看着男性教授问道。

    “那个...这边有个新生，我们班已经满了，麻烦你带一下。”

    “哦~~好吧，那么你让她进来吧。”

    若依点了点头，那拉夫打开了魔法教室的前门。
------------

115 插班生与复仇者

    随着大门的打开，一只金发萝莉出现在了小朋友们的眼前。

    “大家好，我叫露娜?安?普拉雷尔，来自战神故土的人族王国。今后应该会与大家一起学习，初次见面请多关照。”

    金发萝莉走上了讲台，自然而礼貌地对着所有的小朋友行礼，笑了笑，她的笑容很甜美，让小朋友们都有种如抹春风的感觉。

    “诶？”

    拉法莉娅和身边的两只萝莉看着这只金发萝莉小脸上露出了惊讶的表情。

    “嗯~~露娜，你就坐莎莉的旁边吧。”

    精灵少女指了指莎莉身边的空位对着金发萝莉说道。

    “是，若依教授。”

    金发萝莉点了点头，朝着拉法莉娅旁边的空位走了过去。

    “哇~~露娜，你的头发好漂亮哦~~。”

    “对呀对呀，好像太阳的光辉一般耀眼。”

    小朋友们看着新来的同学不自觉地围了过来。

    “好了，好了，同学们，大家静一静，现在还是在上课时间，有什么问题你们下课再聊。”

    就在此时若依的声音出现在了讲台上，她用手中的教鞭敲了敲讲台说道。

    “是，若依教授。”

    小朋友们也很听话地回到了自己的座位上。

    “好了，我们现在开始讲课，今天我们要讲的内容是怎样增加你的魔力回路对于自身种族所精通的魔法派系的魔力元素产生亲和性......。”

    于是若依长达一个小时的授课又这样开始了。

    “好了，现在是课间休息时间，大家休息一下。”

    随着精灵少女的声音。小朋友们开心地从各自的座位上站了起来，整个教室瞬间变得嘈杂了起来。

    “露娜，你有没有喜欢做什么？”

    “有没有什么精通的魔法派系？”

    就在此时一大堆小朋友对着这只新来的萝莉围了过来，开始问东问西。

    “不好意思啊大家，我有些事情要问一下拉法莉娅同学。”

    就在此时，灵巧的金发萝莉拽着拉法莉娅走出了教室朝着大楼外走去，她的力量很大，大的让拉法莉娅的小手有些生疼。

    “你干嘛呀？露娜？放开我。放开我。”

    拉法莉娅挣扎着要抽出小手，但是露娜却握的很紧，她们异常的举动让蒂雅和莎莉也跟了上来。

    “不好意思了，拉法莉娅，有些事情我必须知道。”

    露娜说着抱起了拉法莉娅化作一道红芒消失在了大楼前。

    “靠，克丽丝，莎莉。你们呆在这里，我去看看。”

    蒂雅说着一转身追了上去。

    “到底什么事嘛？非要把人家带到这里来？”

    拉法莉娅看着空旷的学院森林问道。

    “拉法莉娅我问你，你是不是杀过一个血族？”

    露娜看着拉法莉娅的小脸郑重其事地问道。

    “没有呀~~我只是被血族袭击过，并没有杀过血族呀~~。”

    拉法莉娅摇了摇小手，一副完全不知情的模样。

    “没有？那这是什么？”

    露娜说着掏出了水晶球，一挥手，那一日拉法莉娅黑化后杀死那个血族伯爵的影像就出现在了水晶球中。

    “这....。”

    （难道真是我干的？）

    拉法莉娅看着水晶球中的一切满脸的不可思议。此刻她的心也有些慌了，透明的魔力铠甲慢慢地出现在了她的身上。

    “好了，你都看到了，弗拉迪斯是我喜欢的人，你怎么能这样？你怎么能这样？”

    金发萝莉愤怒地咆哮着，她的身躯在血光中迅速变大，那日从魔界血月城堡里逃出来的小公主出现在了拉法莉娅的眼前。

    “不，我不知道，我什么都不记得。”

    拉法莉娅用她的小手抱着脑袋，看着眼前的红衣少女。她很明显地感觉到了红衣少女身上的杀气正在逐渐散发出来。

    “哼，多说无益，死吧。”

    （对不起了，我的朋友，为了弗拉迪斯，你，必须死。）

    红衣少女的脸上流出了两滴晶莹的泪花，一挥手一把赤红的长剑就出现在了她的手中。朝着拉法莉娅的胸膛刺了过去。这一剑极快，快得让拉法莉娅都看不清楚。

    “叮！”

    这一剑深深地嵌入了拉法莉娅的魔力铠甲中，拉法莉娅胸前的魔力铠甲在强悍的一击下开始迅速崩溃，她仿佛感觉到了死神的降临。这霸道的力量正在推动着手中的长剑一步步向着她的心脏袭来。

    “住手。”

    就在此时，一个被黑色鳞片覆盖的小手用力地抓住了拉法莉娅胸前的赤红长剑。

    “砰！”

    赤红的长剑居然在这只覆盖着鳞片的小手下被一抓而碎，粉发萝莉的力量强悍如斯。

    “滚，别碍事。”

    红衣少女看着这只手的主人居然是一只粉发萝莉，心中也不由得有些惊讶了起来。

    然而惊讶归惊讶，她的手却一点不慢，长剑破碎的同时她的指尖已经出现了利爪朝着拉法莉娅的胸口快速地抓了过去。

    “哼，不许伤害拉法莉娅姐姐。”

    “砰！！”

    就在红衣少女的利爪命中拉法莉娅的身体的时候，一只带着浓重黑光的拳头狠狠地砸在了她的胸膛上。看着受到伤害的拉法莉娅，粉发萝莉的身上杀意乍现。

    “啊~~！！”

    红衣少女被这强悍的一拳砸的倒飞了出去，一口血线喷出，她的身躯撞断了一排树木直接朝着树林外飞去。

    下一秒，粉发萝莉再次追了过去，她的身躯出现在了红衣少女的上空。一拳朝着红衣少女的面门砸了下去。

    “哗啦啦~~。”

    然而就在此时。令人不解的一幕出现了，红衣少女的身躯居然在粉发萝莉的一拳下被砸成了一地血迹，完全没入了地面之中。

    “砰！”

    然而就在此时，森林中的另一边，红衣少女的一爪抓在了拉法莉娅的神力护盾上。

    “为什么，你为什么要杀我？”

    拉法莉娅看着眼前的这个恐怖的红衣少女，一脸的不解，由于没有了小妖精的帮助意识模糊的她现在完全没办法喝下疗伤药水。能够开启神力护盾已经很困难了。

    “为什么？你还不知道吗？你杀了弗拉迪斯，我要为他报仇。”

    红衣少女说着继续对着拉法莉娅的神力护盾发动猛攻。

    “哼，不许伤害拉法莉娅姐姐。”

    就在此时粉发萝莉再一次全身冒着黑烟地出现在了红衣少女的面前一拳砸来，然而这一次，粉发萝莉的拳头上已经燃起了黑红相间的火焰。

    “切，龙炎吗，算你走运。”

    红衣少女说着化作一滩血液没入了地面。完全消失不见，而失血过多的拉法莉娅早已经倒在了地面上人事不知。

    “拉法莉娅姐姐，你没事吧。”

    蒂雅扶着即将倒下的拉法莉娅，看着她胸口的四道血淋淋痕迹问道，然而此刻的拉法莉娅已经听不到她的声音了。

    “到底发生了什么事？”

    就在此时，姗姗来迟的精灵少女出现在了两只萝莉的面前。

    “若依导师，拉法莉娅姐姐被血族袭击了。快救救她吧。”

    粉发萝莉抱着拉法莉娅的身躯，小脸上一脸着急。

    “嗯，别急，看我的，先把她放下。”

    精灵少女冷静地看着粉发萝莉，她的手中已经泛起了金光。

    “嗯。”

    粉发萝莉把拉法莉娅的身体轻轻地翻了过来平放在了地面上。

    “圣光的力量呀~赐予我治愈的能力吧，天使之光。”

    随着精灵少女一挥手，一个金色的魔法阵出现在了拉法莉娅的身下。

    一道耀眼的金光闪过。一个天使的虚影出现在了魔法阵中一挥手，一道金光照耀在了拉法莉娅胸口的四道狰狞的伤口上。

    她胸前的伤口瞬间就愈合了起来，连疤痕都没有留下。

    “蒂雅~到底发生了什么？”

    此刻坐在龙鹰背上的精灵少女看着身边的粉发萝莉问道。

    “那个...事情的经过是这样的....。”

    粉发萝莉说出了她看到的一切。还把那个捡到的水晶球递给了精灵少女。

    “额...好像事情有些复杂的样子。”

    精灵少女看着粉发萝莉手中的水晶球一挥手，那一天的影像就再现在了她的眼前。

    “靠...这小家伙到底怎么办到的？”

    看着影像中的拉法莉娅，她也满脸的不可思议，那一身黑甲，那出手的速度和威力，完全不是一个高级魔法师该有的水平。

    2分钟后，研究室里，精灵少女把拉法莉娅轻轻地放在了床上。

    “好了。终于回来了，那个露娜的底细得查清楚。蒂雅，你先留在这里照看一下拉法莉娅，我去一趟学院管理区。”

    “嗯。嗯。”

    说着转身跳出了窗口骑在龙鹰的背上朝着学院管理区的方向飞去。

    此刻的拉法莉娅又做起了一个长长的梦，她一会梦见了自己最快乐的时候，一会又梦见了自己最悲伤的时刻，她额头上的温度开始逐渐地升高。

    然而此刻的谁都没有注意到拉法莉娅的身体正在发生着奇怪的变化，一黑一红两股力量正在她的体内进行着激烈的交锋。

    但是最终红色的力量还是在黑色力量的强大攻势下一一崩溃，这股红色的力量也在崩溃后化为星点汇入了黑色的力量当中。

    拉法莉娅体内的那颗黑色的魔核上出现了一朵红色的蔷薇，这朵蔷薇红的妖异，红得让人随便看一眼就有一种被深深吸引进去的魔力......。
------------

116 牙疼的小吃货

    熟睡中的拉法莉娅做起了一个奇怪的梦，她梦见自己出现在了一个奇怪的地方，这是一片暗红的空间里。

    整个空间就像一个蔷薇形的巨大湖泊，然而湖泊里并没有湖水而是装满了红色的液体，这些红色的液体发出了一阵阵令人作呕的血腥味，她此刻正处在湖泊中心的小岛上。

    “这是...什么地方？”

    拉法莉娅看着眼前的一脸的不解。

    “我记得我....被…那个露娜抓了一下...。”

    拉法莉娅下意识地看了看自己的胸口。

    “天哪...这是什么？”

    拉法莉娅惊讶地发现她的伤口已经不知道在什么时候不见了，取而代之的却是一朵血红的蔷薇。

    蔷薇上鲜红的藤蔓和叶片正在缓缓地往她的身上蔓延，大有一种要把她吞噬掉的感觉。

    “好难受....。”

    拉法莉娅看着自己逐渐被捆绑的身体，那种被勒紧的感觉让她的身上非常的难受。

    不多时那些鲜红的诡异藤蔓就把她的全身包裹了起来。

    “啊~~！”

    拉法莉娅一声惨叫，她梦见自己的身体被这些诡异的藤蔓勒成了满地的鲜血。

    “啊~~~！！不要，不要，不要。”

    大喊着的拉法莉娅终于是睁开眼睛惊醒了过来，她的身上出现了一身的冷汗。

    “姐姐别怕，别怕，小蒂在这里。小蒂在这里。”

    端坐在床边守候的粉发萝莉看着被噩梦惊醒拉法莉娅牢牢地把她拥入了怀中，拍着她的背脊说道。

    “呼~~呼~~原来都是梦么~~吓死我了。”

    冷静下来的拉法莉娅拍着自己的小胸脯擦了擦头上的冷汗。

    “小蒂~~谢谢你~~谢谢你陪着我~~。”

    拉法莉娅说着在粉发萝莉的小脸上亲了一下。

    “嘻嘻，姐姐客气了，那个养兔子的方法什么时候教给小蒂呀？”

    蒂雅看着拉法莉娅的小脸问道。

    “咕噜~~~。”

    就在此时拉法莉娅的小肚皮又响了起来，完全一副标准小吃货的样子。

    “哈~~好饿哦~~小蒂，我睡了多久了？”

    拉法莉娅看着蒂雅的小脸摸着小肚皮问道。

    “一整天了，现在已经是晚上8点了，姐姐你等着。我这就去找莎莉，她已经给你准备好晚餐了。”

    蒂雅晃了晃手中的小沙漏说道。

    “哦~~快点吧，我饿了。”

    拉法莉娅摸着饥饿难耐的肚皮说道。

    “嗯，姐姐你等着，小蒂这就去。”

    粉发萝莉说着走出了房间顺手带上了门。

    “哈~~憋死了，憋死了。”

    尿急的拉法莉娅嘟囔着从床上爬了起来褪去了小裤裤做在了马桶上。

    “哗啦啦~~。”

    “舒服~~。”

    一阵流水声过后，重新套上小裤裤的拉法莉娅从马桶上跳了下来盖上了盖子。

    “啊咧~~疼~~。”

    就在此时一阵剧烈的疼痛感从她的牙龈中冒了出来。这股疼痛非常的剧烈，让她的整个牙床都有了麻木的感觉。

    “啊~~~啊~~~。”

    （这牙疼不是病，但是疼起来要人命还真是不假啊。）

    捂着腮帮子的萝莉眼泪水都流了出来，她一边在脑海中吐槽着一边忍受着这种剧痛。

    “姐姐大人，你怎么了？”

    推着餐车的小女仆和粉发萝莉出现在了房间里看见疼得昏天黑地的拉法莉娅连忙松开了手中的餐车关切地问道。

    “牙疼~~牙疼~~哈~~~。”

    捂着腮帮子的拉法莉娅喘着粗气说道。

    “姐姐大人，你忍着别动，我试试。”

    莎莉看着痛苦的拉法莉娅举起了嫩白的小手。一个圆形的魔法阵出现在了她的手中，她的小嘴中也吟唱起了咒语。

    “纯水之力呀~~治愈我眼前的疾病吧，水之纯净！”

    随着莎莉一挥手，一道水蓝色的光芒就朝着拉法莉娅的口中的患处慢慢的飘了过去。

    “怎么样？姐姐大人好点没？”

    莎莉一边持续着魔力输入一边问道。

    “嗯~~~好点了，莎莉，谢谢你了。”

    感觉到牙床上的疼痛明显缓解了许多的拉法莉娅点了点头道谢。

    “咕噜~~。”

    小吃货的小肚皮又适时地响了起来。

    “莎莉~~我饿了，我要吃东西。”

    小吃货看着小餐车上的精美食物快速地坐在了圆桌旁边的椅子上。

    “ok，姐姐大人，看看莎莉今天特地为你准备的好东西。”

    随着莎莉轻轻地揭开餐盘上的盖子，一道道造型美观。香味扑鼻的美食就出现在了小吃货的面前。

    “哈哈，我不客气了。”

    拿起刀叉的小吃货兴奋地对着食物展开了猛烈的进攻，可是下一秒她却郁闷了。

    （天哪，怎么会有点味道怪怪的？）

    进食中的小吃货第一次感觉口中的食物很难吃，而且有种让她想吐的感觉.....。

    （难道是我生病了？不行，不能不吃饭，要不迟早要俄坏的。）

    小吃货看了看桌上的食物，还是使劲地往嘴里塞。也许是她太饿了。即使是味道让她无法接受的食物也无法阻止她的进食行为了。

    “姐姐...是不是味道有些不对？”

    莎莉看着眉头紧锁的小吃货问道，她的心中隐隐地升起了一种不太好的预感。

    “没...没什么...就是牙疼不好下口。”

    看了看莎莉的小脸，不忍心伤害她的小吃货继续埋头吃了起来。然而此刻的她却没有注意到自己的双眸比昨天更红了，本来只是一般红的双眸不知何时已经变成了鲜红。红的妖异，红的还有些可怕。

    “哈~~~终于吃完了。”

    满头大汗的拉法莉娅摸了摸自己的小肚皮从餐桌边的椅子上站了起来。

    她从来没有觉得吃饭是一件让她这么消耗体力和精神的事情，这一餐吃的她差点累倒，而且腹中食物的味道让她一直有种想吐的感觉，好在她强忍着没有吐出来。

    （我究竟是怎么了？）

    拉法莉娅满脑子疑惑地想到。

    “对了...拉法莉娅姐姐，咱们是不是该出去一趟了？”

    蒂雅想起了她和拉法莉娅之间的约定问道。

    “嗯...是呢，走吧。”

    于是换好衣装的拉法莉娅从床上爬了起来，牵着粉发萝莉走出了豪宅的大门。一起朝着她们的旧宿舍走了过去。

    “咳~咳~咳~真呛人，~好久没有回来了呢。”

    推开18号宅邸大门的拉法莉娅看着满是灰尘的大厅。

    “嗯~~~是好久没回来了呢。”

    粉发萝莉跟着走了进来。

    （怎么有种开房的错觉？）

    拉法莉娅看着身后的萝莉，小脑瓜里冒出了一个莫名其妙的想法。

    “呵呵，看我的，飘逸的风之力呀~~吹尽我眼前的尘埃吧~~清洁术！”

    拉法莉娅拉开了站在门边的蒂雅一挥手，一道清风吹过，整个房间包括大厅里的灰尘全部被这阵清风吹得一干二净。

    “嗯~~好在被子和床还是好的。”

    走进房间的蒂雅摸了摸自己房间的床单和被褥点了头。

    “好了。小蒂，躺下吧，咱们继续昨天的事情。”

    拉法莉娅毫不客气地说道。

    “嗯....。”

    （为了咱的身材，豁出去了。）

    蒂雅咬了咬牙，褪去了身上的校服平躺在了柔软的大床上，而拉法莉娅则又照例拿出了她的小蜡烛......。

    “嗯，小蒂你真棒。来，把这个喝了。”

    就在此时，滴完蜡的拉法莉娅看着气喘吁吁的某萝莉，挥手拿出了一瓶丰胸药水。

    “这是...什么？”

    蒂雅看着透明的水晶瓶和被撕去的可疑标签问道。

    “嘻嘻，这就是特效药，要配合着咱完美的按摩手法保证不出一个月你的小兔子就会有这么大。”

    拉法莉娅说着比划了一下b罩杯的大小说道。

    “真的？姐姐，你不会....骗人吧？”

    粉发萝莉的小脸上露出了一副不相信的表情。

    “当然，你当我的兔子是怎么养出来的？”

    自豪的拉法莉娅说着挺了挺自己的小兔子，小兔子配合的一抖，给躺在床上的某萝莉造成了强大的视觉冲击效果。

    “咕~~好吧。姐姐，你....温柔点。”

    纵然是平时霸气侧漏的粉发萝莉今天也红起了小脸，一副小猫一般的样子，可爱极了。

    “嘻嘻，我来了。”

    拉法莉娅说着开始对这光板萝莉没什么突起感的飞机场轻轻地揉捏了起来。

    “怎么样？小蒂，有点感觉没有？”

    卖力揉捏中的拉法莉娅看着表情变化不大的粉发萝莉问道。

    “嗯....有是有点....就是....痒痒的。”

    粉发萝莉只是感觉到了胸前的小手，自己的身上那种痒痒的感觉才刚刚冒了出来。

    “嗯，痒痒的就对了。说明药水开始起效了，不过你这个规模不加以时日还真的很难办到。”

    拉法莉娅看了看光板萝莉的胸膛，把她的小手轻轻地按在了飞机场的两个中心点上。

    “呀~~。”

    一直没什么感觉的粉发萝莉终于是在拉法莉娅的新手法下激动了起来。一股微弱的火焰开始在她的胸中燃起。

    “嗯~~嗯~~有感觉就好了，有感觉进度就快了。”

    （呼~~终于动了。好难得的样子。）

    拉法莉娅瞥了一眼自己的任务进度条，看到上面终于有了动静她也是松了一口气。然而此刻的她却不知道明天早晨将会有着什么样的事情正在等待着她。
------------

117 重新开机的幽幽

    月光照耀下的小房间里，拉法莉娅正骑在蒂雅的小蛮腰上，两只小手正在卖力地揉捏着。

    “哈~~累死了，真没想到小蒂你的小兔子之前居然完全没有长出来....哎哟~~。”

    终于在一个小时后，手都快揉酸了的拉法莉娅停下了手中的动作擦了擦额头上的汗珠。

    “额...好像真的有用耶~~~。”

    蒂雅摸了摸自己胸前的小嫩皮，有一种热热的肿胀感正在她的胸前跳动着，而两个柔软的小肉垫正在缓缓升起。虽然很羞人，但是她却很开心。

    “那是...祖传秘方包治贫乳，嚯~~累死我了。”

    躺在一边的拉法莉娅略显疲惫地说道。

    “嘻嘻，谢谢姐姐大人。”

    粉发萝莉说着一个翻身从床上爬了起来，直接是骑在了拉法莉娅的身上，她的小脸上露出了一丝得意的笑容。

    “小蒂....你...要做什么？”

    拉法莉娅吃惊地看着这只粉发萝莉问道。

    “没有干什么....只是...想好好宠爱一下姐姐大人。”

    粉发萝莉说着把她的小手伸向了拉法莉娅的衣领。

    “小蒂...我...警告你呀~~要是你再欺负我...那个按摩我就不帮你了，小心一辈子没胸。”

    脸色通红的拉法莉娅用小手护住了胸前的一对大兔子说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，小蒂说着玩的，别当真嘛。”

    “啾~~~。”

    粉发萝莉说着俯下身。在拉法莉娅的小嘴上亲了一下，然后就趴在了她的怀里闭上了眼睛。

    “哈~~~小蒂困了~~睡觉觉了哦~~。”

    粉发萝莉此刻的样子就像一只可爱的小猫咪，抱着拉法莉娅的小蛮腰进入了梦乡。

    “哎~~这小家伙....真不知道我上辈子造了什么孽居然碰到了你。”

    拉法莉娅试着推了推粉发萝莉，但是她杯具地发现自己高达2500的力量值居然还是推不动。

    一夜就这样过去了，不过这一次闭上眼睛的拉法莉娅却没有再继续做那个梦。

    “啊~~~好烫，好烫。”

    第二天清晨，拉法莉娅被一阵肌肤上传来的灼热感唤醒了过来。

    “靠...这是什么情况？”

    急忙抽回小手的拉法莉娅发现自己的小手上已经开始发红了，明显地有一种被灼烧的感觉。疼的她龇牙咧嘴的。

    “难道是....不会吧。”

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了一个奇怪的想法，她把她另一只没有发红的小手伸向了清晨的阳光中....。

    “错觉吗？”

    拉法莉娅看着自己嫩白的小手说道，但是3秒后她就开始后悔了。

    “啊~~好烫，好烫。”

    被烫地大叫的拉法莉娅把她的小手从阳光里抽了回来。

    “靠，有没有搞错呀？见光死？”

    拉法莉娅看着自己被烫红的小手郁闷地说道。

    “姐姐大人，你怎么了？”

    就在此时，推门进来的小女仆看着她问道。

    “莎莉。好奇怪哦~~你看我的手，搞错晒了会太阳就变成这样了。”

    拉法莉娅伸出了她的小手放在了小女仆的面前。

    “额....等等，姐姐大人。”

    莎莉说着闭上了眼睛，然后再次睁开。就在此时，令人惊奇的一幕出现了，层层冰花出现在了她的小手上，而拉法莉娅手上的一片红也逐渐消失了。

    “哇~~莎莉。你刚才做了什么？好神奇哦~~。”

    拉法莉娅看着自己复原的小手问道。

    “姐姐大人，你看这个。”

    莎莉说着从空间袋里掏出了那个菲欧丽雅常用的血瓶，然而此刻拉法莉娅的小脸上却露出了一副饥渴的表情。她的眼中逐渐冒出了一股疯狂，理智被这股疯狂逐渐压了下去。

    “咕~~~。”

    拉法莉娅咽了口口水，她的眼睛变得更红了起来，两颗小虎牙也从她的小嘴中钻了出来。

    “莎莉，把瓶子给我。”

    她伸着小手就要去抢那个血瓶，但是莎莉却先一步把瓶子挪开了。

    “不行，姐姐大人，瓶子不能给你。你这是中了血族的血之诅咒术，如果你喝了血液你就会变成她们的奴隶的。”

    莎莉挥手把血瓶放进了空间袋中。

    “给我！！”

    拉法莉娅疯狂地伸手就要去摘莎莉腰间的空间袋，但是此刻的莎莉已经消失不见了。

    “姐姐大人，你等着，我去吧菲欧丽雅姐姐叫过来看看。她应该能解除你的诅咒，如果不想失去理智就请你不要乱跑。”

    丢下一句话的小女仆消失在了空气中。

    “啊~~~我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办？”

    疯狂的拉法莉娅奋力地敲打着床上的被褥和床板咆哮着，腹中的饥饿感让她的意识都有些模糊了。

    “哈~~哈~~哈~~~。”

    喘着粗气的拉法莉娅狠狠地掐着自己的大腿好让自己保持着最后一丝的理智，她光洁的大腿已经被她掐得通红。有的地方都渐渐地淤青了起来。

    “拉法莉娅，拉法莉娅姐姐，冷静，冷静。冷静一点。”

    就在此时菲欧丽雅快速地出现在了她的面前，用两只小手捂住了她的小脸温柔地说道。

    “喝~~~喝~~~喝~~~。”

    拉法莉娅使劲地深呼吸想使得自己的心情平复下来，但是她的大脑中却是一片空白。她的身体也开始乱动了起来，小拳头越握越紧。青筋暴露，她的身体也逐渐接近了抱走状态。

    “没办法了，只能这样了。”

    菲欧丽雅说着一口咬在了拉法莉娅肩膀上的大动脉上。

    “啊~~~！”

    拉法莉娅的小嘴中发出了一声高分贝的尖叫，她感觉自己的力量正在逐渐被抽走，一层层倦意朝着她的身体袭来。她的身体也逐渐失去了力量，软了下去。

    “睡吧，睡吧，安心的睡吧。”

    随着菲欧丽雅的慢慢挥手。拉法莉娅也逐渐闭上了双眼睡了过去。

    “大小姐，现在怎么办？”

    莎莉看着熟睡中的拉法莉娅对身边的菲欧丽雅问道。

    “没事的，有办法，好在她身上的诅咒并不深，找一个精通光系魔法的*师帮她接触诅咒就没问题了。”

    菲欧丽雅说出了她自己的判断。

    “好吧，大小姐你照顾好姐姐大人，我去找若依导师。”

    “嗯。”

    莎莉说着一转身。她娇小的身躯就消失不见了。

    这一次睡着的拉法莉娅又做了一个长长的梦，她梦见自己再次来到了那个赤红色湖泊的中间。

    不过这一次，她发现了自己胸口的那朵鲜红的蔷薇中间出现了一个包裹着黑气的金色光点，而光点的中央却是一对金色的小翅膀。

    “这又是什么东西？”

    拉法莉娅看了看自己胸口出现的金色小翅膀，把她的小手伸了过去。

    “哈~~啊~~。”

    瞬间，那些赤红的藤蔓就被那一对金色的小翅膀吸收了进去，而吸收了这些藤蔓的小翅膀却越来越亮。

    “启动能源夺取模式。强制能源吸收已经启动能量融合进度30%。”

    就在此时一阵机械式的声音响起。

    “这是....。”

    拉法莉娅惊讶地看着正在从自己的身体上消失的赤红藤蔓小脸上尽是不可思议。

    “能量融合进度60%。”

    不一小会，机械式的声音再一次响了起来，而此刻的拉法莉娅却发现她身上的红色蔷薇和那些所有的红色藤蔓都已经消失不见，整个红色空间也开始剧烈的扭曲破碎了起来。

    “这...到底是什么情况？”

    不知所措的拉法莉娅看了看胸前的那一团金光，此刻的金光已经变得有些发红了起来。

    “能量融合进度90%。”

    又是一声机械式的声音响起，整个红色的空间都开始崩溃了起来。

    “轰隆~~！轰隆~~！轰隆~~！”

    红色的湖泊逐渐化作红色的雾气朝着拉法莉娅的身躯钻了过来。

    “能量融合进度100%，开机中.....。”

    就在此时又是一阵机械式的声音响起，一个穿着橘红色妖精裙的无良小妖精从拉法莉娅的胸口飞了出来，她的身上也开始环绕着红色的雾气。她背后的两对恶魔之翼也随之张开，一对是黑色，另一对则是血红色！

    “已经重新启动精灵代号幽幽重新连接，自主意识已经恢复完毕。”

    随着最后一声机械式的声音，空中的小恶魔张开了她的眼睛。

    “r，好久不见，你想幽幽了吗？”

    小恶魔睁开了她的眼睛。挥着手中的血色镰刀看着拉法莉娅的小脸问道。

    “诶？幽幽？真的是你？天哪，你的变化好大呀。”

    看着眼前这只焕然一新的小恶魔拉法莉娅不由得问道。

    “当然r，幽幽启动了自带的强制能源夺取功能。您身上多余的能量已经被幽幽用来改变的功能了。”

    开心的小恶魔在空中飞了几圈。

    “天哪，太好了，幽幽你真棒。”

    拉法莉娅不自觉地抱起了小恶魔亲了亲她的小脸，但是下一秒小恶魔却说出了一个让拉法莉娅沮丧的事实。

    “(*^__^*)嘻嘻……r，你可别高兴的太早，由于幽幽的强制性开机，也许整个的功能都要被冻结一段时间，也许这一段时间你不能靠的功能得到帮助了......。”
------------

118 萝莉们的故店重游

    “啊？还有这种事呀？”

    拉法莉娅看着小恶魔的小脸问道。

    “是的r，幽幽对不起你。”

    小恶魔低下了小脑瓜一脸的愧疚。

    “没关系的，小家伙，你能够醒过来我就已经很开心了。”

    拉法莉娅温柔地用小手托起了小恶魔摸了摸她的小脑瓜。

    “(*^__^*)嘻嘻……r你真好。”

    小恶魔看了看拉法莉娅的小脸把自己的小脑瓜放在了她的小嫩手上蹭了蹭。

    “醒醒，醒醒，拉法莉娅。”

    就在此时一个女声出现在了拉法莉娅的耳边。

    “哈~~~原来是若依姐姐呀~~你怎么来了？”

    拉法莉娅看着眼前的精灵少女一脸倦意地问道。

    “还不是为了你这个小家伙，听说你中了诅咒我着急死了，真是的，来吧，我帮你解咒。”

    精灵少女说着把她的玉手对着拉法莉娅的胸口伸了过来，金色的魔法阵闪耀着光芒出现在了她的手中。

    “诶？奇怪了，小家伙你明明没有中诅咒呀？为什么她们两个来找我的时候说你中了诅咒？”

    精灵少女简单地检查了一下拉法莉娅的身体得出了她的结论。

    “诶？不会吧，我记得是这样的，姐姐大人你看。”

    拉法莉娅说着把她的小手伸进了正午的阳光中，但是5秒，10秒。一分钟过后却什么也没有发生。

    “啊咧？这是什么情况？不应该呀？难道我就这样好了？”

    拉法莉娅看着自己洁白的小手一脸疑惑。

    （嘻嘻r，这可是幽幽的功劳哦~~现在虽然幽幽暂时失去了其他的功能，但是吸收融合各种能量这一点幽幽可是一把手。）

    就在此时小恶魔的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （额...好吧，谢谢你了幽幽。）

    拉法莉娅看着翩翩飞舞的小恶魔道谢道。

    （嘻嘻，不客气r，要不是您找来这些能量，幽幽现在还在关机中呢。）

    小恶魔笑着在拉法莉娅的脑海中打圈圈。

    “好了。小家伙，既然你没事了，那么我们就应该开始上课了吧？”

    精灵少女看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，嗯，姐姐大人上次的课还没有上哦~~这次可要教我一整天哦~~(^_^)。”

    拉法莉娅看着精灵少女的俏脸微笑着说道。

    “嗯，没问题，我们走吧。”

    精灵少女牵着拉法莉娅做上了龙鹰的背脊朝着魔法区的研究室飞了过去开始了她们一个上午的练习。

    前面依旧是拉法莉娅开心的揉胸。精灵少女卖力的娇喘。到了后来就换成了精灵少女专心的授课，拉法莉娅努力地吸收着有关魔力化刃的新知识。

    也许是由于三个月的暑期修行让拉法莉娅的魔力控制手法大为长进的缘故吧，拉法莉娅仅仅用了一个上午的时间就基本掌握了魔力化刃的要领，只是技巧和熟练度有待提高。

    “好了，小家伙不错嘛，进步很大哦~~今天居然用了这么点时间就基本掌握了魔力化刃，有前途。”

    精灵少女欣慰地看着身边飞着三把黑色短刀的拉法莉娅夸奖道。

    “嗯。嗯，还是姐姐大人教的好嘛。”

    拉法莉娅甜甜地笑着说道。

    “嗯，好了，今天本来打算教你一天的东西没想到你一天就学会了，这样吧，姐姐请你吃好吃的怎么样？”

    精灵少女说着掏出了一张某香肠店的优惠券，上面还写着几乎与上次拉法莉娅看到一模一样的广告。

    “嗯，嗯，姐姐大人，真好。”

    拉法莉娅用她的小脑瓜在精灵少女的酥胸上蹭了蹭。

    “嘻嘻。那是。”

    精灵少女满意地看了看自己略微变大的一对兔子，如今她的胸衣已经被她的兔子完全撑得圆滚滚的了，没有一丝的多余空间。

    “内个...对了，姐姐大人，我可以叫上蒂雅，克丽丝和莎莉一起去么？”

    看了看沙漏的拉法莉娅对着身边的精灵少女问道。

    “嗯~~好吧，你快去，我在这等你。”

    精灵少女已经带着怀里的萝莉来到了豪宅的门口。

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅点了点头朝着豪宅的大门跑了进去。

    “好了，出发~~！”

    不多时的功夫，4只萝莉已经整齐地出现在了豪宅的大门口。

    “嗯，嗯。”

    于是精灵少女就带着四只萝莉朝着那家拉法莉娅熟悉的香肠店走了过去。

    “各位客人好....额....快关门。快关门。”

    本来还一脸笑容的香肠店老板看到了那只让他一个星期吃不下饭的粉发萝莉就着急着要关门了。

    “诶？老板，你这店不做生意了么？”

    就在此时若依的玉手已经挡在了店门口。

    “额...不是的，客人，我们....做生意，做生意。”

    （大美人啊~~~。）

    香肠店老板看着眼前的精灵少女咽了口口水，支支吾吾地说道，但是若依的下一句话差点又让老板吐血了。

    “好吧，今天我请客，小家伙们，放开胃口吃吧。”

    “是，若依导师。”

    随着若依一挥手四只萝莉齐齐走进了香肠店，而香肠店的老板却时刻注意着自己的招牌和那只让他畏惧的粉发萝莉。

    “内个...老板叔叔，你这里吃30盘真的免费么？”

    粉发萝莉可爱的笑容如期而至地出现在了香肠店老板的面前。

    “额...没...没有的事....那个广告是昨天的，今天已经过期了。来啊伙计们，赶紧把广告牌子换下了。”

    一头冷汗的香肠店老板立马吩咐起了身边的伙计忙着摘招牌。

    “慢！这位老板，你这种欺骗消费者的不道德经营行为可是会受到学院管理区的处罚的哦~~。”

    就在此时精灵少女一挥手亮出了她肩膀上的金色六芒星臂章。

    “额....原来是管理区的教授大人啊，不敢，不敢，伙计们还不快把牌子挂上去。”

    （靠，哪里冒出来一个小丫头，居然是凯瑟琳学院的高级教授？有没有搞错？）

    香肠店老板一脸郁闷地吩咐伙计上菜去了。从他的脸色就知道，他已经预料到这一次又要赔本了。

    “哇~~好饱，这家店太超值了。”

    终于第二次吃饱的粉发萝莉拍着自己的小肚皮说道。

    “嗯，居然30盘以上还免费，不知道明天还有没有，这下好了，请你们吃饭连金币都省下了。”

    精灵少女得意地看了看鼓鼓的钱袋一脸的好心情。

    “嗯。嗯，姐姐大人，你们先回去吧，莎莉，我们走，是时候该去看看其其的时候了。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了某只被自己的大魔导师外婆称作前辈的其其大人....。

    “嗯，若依姐姐。大家再见。”

    “再见。”

    于是两波萝莉分道扬镳。

    （嗯？其其魔法道具屋？有趣，这家店以前我怎么没注意到过？有机会进去看看。）

    精灵少女看了看小巧的魔法道具屋带着剩下三只萝莉朝着学院宿舍区的方向走了过去。

    “咚，咚，咚，有人在吗？”

    拉法莉娅敲响了魔法道具屋的小门。

    “有人在哦~~进来吧。”

    随着声音的出现，另一只粉发萝莉打开了道具屋的木门。

    “哈哈~~其其，我终于又见到你了。”

    拉法莉娅说着一把扑进了粉发萝莉的怀中。

    “嗯，乖，我的好学生，你终于又回到为师身边来了。”

    粉发萝莉摸了摸拉法莉娅的秀发笑着说道。

    “其其大人。莎莉也来了。”

    小女仆尊敬地行了个礼。

    “嗯，很好，你就和以往一样吧，来，拉法莉娅你跟我来。”

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头跟着粉发萝莉走上了二楼。

    “其其师傅，你猜猜我这次放假的时候遇见谁了？”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “谁呀？”

    粉发萝莉有些好奇地问道。

    “妮娜?普蕾莉亚。”

    拉法莉娅说着从空间袋里掏出了那一本她的外婆大人专门为她些的书。

    “额....是她呀~~怎么样？她还好么？”

    粉发萝莉的小脸上露出了一副有些沧桑的表情问道。

    “嗯，嗯。当然好咯~~外婆大人已经突破成为大魔导师了呢。而且她还说其其是她的前辈呢....。”

    拉法莉娅说着看了看眼前的粉发萝莉笑了起来。

    “额....小家伙，这都被你发现了呀~~哎~~没办法。”

    粉发萝莉说着一挥手，就变成了那只标准的黑发少女。

    “额....果然是姐姐大人么....。”

    拉法莉娅再一次证实了她的猜想。

    “好了，好了。别废话了，咱们开始今天的课程吧。”

    黑发少女笑了笑无奈地说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜跟着黑发少女开始了一个晚上的学习。

    “嗯~~小家伙不错嘛，你的进步蛮大的嘛，这么复杂的魔力控制方式你居然一学就会了，嗯，不错，不错。”

    4个小时后，黑发少女看了看眼前的萝莉一脸的欣慰，似乎这次暑假过后她都感觉这只萝莉的进步速度有些惊人了。

    “(*^__^*)嘻嘻……多谢姐姐大人夸奖。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “好了，脱裤子吧，咱们是时候开始练习魔法了。”

    黑发少女看了看眼前的萝莉说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，她的嘴角却露出了一副狡黠的微笑。
------------

119 魔法道具屋的邂逅

    拉法莉娅说着褪去了小pp上所有的包裹物，偷偷地在小pp上筑起了一道透明的魔力铠甲。

    “姐姐大人，动手吧。”

    拉法莉娅翘着小pp装作一副准备接受惩罚的语气说道，然而她等了很久，提其却并没有动手的迹象。

    “姐姐大人怎么了？快点呀~~。”

    拉法莉娅催促着身后的提其说道。

    “哼哼，小家伙不简单嘛，这么高级的挨打方式你居然都学会了，嗯，好像有点意思。”

    提其摸着自己光滑的下巴看着眼前的这只萝莉，并没有动手的意思，而是仔细地研究了起来。

    “嗯，魔力屏障技术，很好，小家伙这个是你外婆交给你的吧？没想到你一个高级魔法师居然可以使用，很好，看来你这个暑假的进步蛮大的。”

    提其微笑着夸奖道。

    “(*^__^*)嘻嘻……那是，姐姐大人，咱们今天晚上还上课么？”

    等了半天的拉法莉娅也终于有些等不下去了。

    “上，当然上。”

    “啪！”

    就在此时提其的鞭子上闪出了黑芒，对着拉法莉娅的小pp就是狠狠一鞭子。

    “呀~~~！！呜~~~呜~~~呜~~~好疼~~好疼~~~。”

    这一鞭子差点让拉法莉娅跪了，虽然没有什么实质伤害但是那痛彻心扉的感觉已经让拉法莉娅泪牛满面了。

    “哼哼，小家伙，你离能跟姐姐耍花招的距离还远着呢。怎么样？痛快吧？”

    提其挥舞着手中的小皮鞭笑着问道。

    “呜~~呜~~呜~~。”

    泪牛满面的拉法莉娅用她的小手朝着自己的小pp伸了过去，但是又不敢碰。

    “呵呵，怎么样？要不要姐姐亲亲呀~~？”

    提其看着抽泣中的萝莉问道。

    “要~~~要。”

    拉法莉娅撅着小嘴一边抽泣着一边祈求着提其的那神奇一吻。

    “呵呵，那可没这片便宜，来，下一鞭子。”

    “啪！”

    提其说着又是一鞭子恨恨地抽到了拉法莉娅光滑的小pp上。

    “呀~~！！啊~~哈~~哈~~~姐姐大人~~~疼~~疼。”

    这一鞭子抽得是拉法莉娅全身一麻，是直接倒在了地上，两行泪水不要钱一般地流了出来。显然比放假以前要猛烈的多。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，痛快，小家伙来，最后一下。”

    “啪！”

    第三鞭子终于是如期而至。

    “啊~~~！！”

    此刻的拉法莉娅差点疼的晕了过去，她差不多已经站不起来了，她已经感觉不到小pp的存在了。

    “呵呵。好了，你真可爱，起来吧。”

    提其扶起了虚弱中的拉法莉娅在她嫩白的额头上轻轻地吻了一下，哭泣中的萝莉也终于停下了她的眼泪重新站了起来。

    “好了，咱们开始吧。”

    “啪！”

    提其不怀好意地又拍了拉法莉娅一下。

    “呀~~~！”

    刚刚止住泪水的萝莉感觉到小pp上传来一阵被重击的感觉，眼泪又流了出来。

    “姐姐大人你好坏。”

    拉法莉娅撅着小嘴抗议道。

    “呵呵，好了好了。不逗你玩了，咱们开始吧。”

    “哦~~~。”

    撅着小嘴的拉法莉娅伸出了小手准备释放魔法。

    “嗯~~看来你这几个月没有浪费时间呢，境界提升了些许，来，把你新学的魔法全都拿出来给姐姐看看，让我看看你到了什么地步了。”

    提其说着一挥手在虚空中制造了一张椅子坐了下来。

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅点了点头开始演示起了自己在假期里学到的黑魔法。

    “嗯~~不错，不错，小家伙，一个暑假你居然学会了这么多的魔法。很好。不过刚才那个巨龙撞击不是那么放的，以你现在的魔力值施放这个魔法有些勉强。那些魔法值需要一次性注入进去，后来的补充是不可行的。这样不仅会使得魔法失去应有的威力，而且也会更加不稳定。”

    15分钟后，提其看着基本上用过一遍魔法的拉法莉娅笑了笑指出了她的错误。

    “哦~~知道了姐姐大人。”

    提其耐心地教授拉法莉娅也开始了她一个下午的练习......。

    “好了，来，把这个吃了，接下来咱们上魔法符文课吧。”

    4个小时后。提其掏出了准备好的小蛋糕和拉法莉娅一起吃了起来，她也一挥手重新变成了那只粉发萝莉。

    “内个...姐姐大人，你这个变身是怎么办到的呀？”

    拉法莉娅看着眼前的这只萝莉问道。

    “这个呀~~算是一种偏门的契约形伪装形奥术魔法吧，在这种形态下你可以拥有一个反魔法外壳。所有的侦测魔法和感知类型魔法都起不到作用。这也就是我能够把店开在凯瑟琳魔法学院的原因。”

    粉发萝莉挥了挥小手，啃着手中的蛋糕惬意地说道。

    “哦~~听起来好像很厉害的样子，可是，姐姐大人，为什么要伪装呢？”

    拉法莉娅看着粉发萝莉的小脸问道。

    “刚才那种形态是我的成年形态，以这种形态出去很容易就会被凯瑟琳学院的魔力侦测塔发现，你要知道，我们是魔族，在精灵的地盘被发现是很危险的，而现在这个形态就不会。”

    粉发萝莉笑了笑继续啃着蛋糕。

    “哦~~那我呢？姐姐大人，我不会被发现么？”

    拉法莉娅指着自己的娇躯问道。

    “你呀~~你身上的这件塑魔衣应该是妮娜的传家宝吧，放心吧你穿着没人会发现你是魔族的。只要你别胡乱使用黑魔法就好了。”

    “哦~~姐姐大人，我可以学习这个魔法吗？”

    听了粉发萝莉的解说，拉法莉娅一脸向往地问道。

    “可以，当然可以，不过得等你成为大魔导师之后，这个魔法第一次释放很麻烦，而且你固定了一个伪装形态之后就无法改变了，所以要慎重。”

    粉发萝莉说着举起了自己的小手说道。

    “哦~~~我知道了。”

    拉法莉娅点了点头。粉发萝莉撇了撇拉法莉娅吞下了最后一口蛋糕从黑色的虚空中走了出去。

    “好了，吃完就出来吧，咱们开始练习附魔术，对了，小家伙，你的身体状况好像有些改变了呢~~。嗯，不错。来，咱们先试试你刚才想在挨打的时候用的那个新招数，让姐姐好好研究研究。”

    粉发萝莉说着掏出了自己的魔力眼镜，她的小手指着那个洁白的小床示意拉法莉娅躺上去。

    “嗯~~~姐姐大人看好了。”

    拉法莉娅点了点头平躺在了小床上释放起了自己学习到的魔能立场，至于魔力铠甲她还暂时不想让提其知道。

    “哎哟~~不错嘛小家伙，居然连这招你都学会了，嗯。还能巧妙地利用自己体内的双循环魔力回路，不错，不错。”

    粉发萝莉看着进步的拉法莉娅欣慰地点了点头。

    “(*^__^*)嘻嘻……谢谢姐姐大人的夸奖，这都是我的外婆大人想出来的好办法。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑，这几个月的学习虽然是辛苦但是却让她十分开心，现在终于看到成果了她的心情也相当的好。

    “嗯~~妮娜的确很聪明，好了咱们开始练习新的附魔术吧，今天咱们的学习内容是野兽之力的附魔以及这个附魔法阵的符文的运用。”

    “嗯，嗯。”

    5分钟后，在粉发萝莉的精心教授下拉法莉娅开始了她今天的附魔术学习。

    “嗯。好了，作为你今天的练习，把这几个魔法道具加工一下吧。”

    1一个小时后，粉发萝莉拿出了一排的皮手套放在了桌面上让拉法莉娅练习附魔。

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅点了点头开始专心致志地附魔。

    “嗯~~~好了，今天就到这里，下课了，回去多加练习。那些普通的魔法你也可以多练练，听说这个学期你们的学院就要举行荣誉赛了，努力点改天能赚好多钱呢。”

    又是一个小时过后粉发萝莉在和教授完了附魔术之后对着拉法莉娅说道。

    “是，姐姐大人。那么我们先回去了。”

    拉法莉娅说着牵起身边的小女仆离开了魔法道具屋朝着学院宿舍区的方向走去。

    .......xxx......

    然而她却不知道，她前脚刚走，若依后脚就来到了魔法道具屋的门口。

    “咚！咚！咚！”

    “有人么？”

    若依带着一探究竟的心情敲响了魔法道具屋的木门。

    “有人哦~~~客人大人，欢迎你来到提其魔法道具屋。”

    一只可爱的粉发萝莉披着魔法长袍出现在了若依的面前。

    “咦？蒂雅？”

    若依看到小巧的萝莉和她的一头粉发很自然地想到了拉法莉娅的小伙伴兼她的学生蒂雅。

    “咦？这位姐姐，你也认识我妹妹蒂雅么？”

    “嗯，是呀~~她可是我的学生之一哦~~。”

    若依亮了亮自己身上的学院教授臂章。

    “哦~~原来是这样呀~~姐姐请坐，我叫提其?蕾赫利丝很高兴认识你。”

    （该不会是凯瑟琳学院派她来调查我的道具屋的吧？应该不会呀~~~哦~~对了，拉法莉娅刚才才走，那么她是跟着来的？有可能。）

    粉发萝莉友好地伸出了自己的小手，脑海里却生出了一丝猜测。

    “嗯，很高兴认识你。”

    若依握了握粉发萝莉的小手，她看了看眼前的道具屋，脸上并没有什么不自然的地方只是有些好奇而已。毕竟在弗莱利斯奇怪的种族和魔法很多，像这种姐姐妹妹看起来差不多大实际上差好多岁的情况并不少见。

    不过她很好奇的是眼前的这只萝莉到底有怎么样的本事能够独自支撑起整个魔法道具屋的。
------------

120 请叫我女王大人

    那一边的提其正在和若依这个好奇宝宝般的*师聊天，这一边的拉法莉娅已经踏上了回宿舍区的路。

    “嗯~~今天又学到好多东西呢，回去好好消化一下，嗯，决定了。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜定下目标的萝莉加快了自己前进的脚步。

    “喂喂，这不是我们班的g乳妹么？这么晚还在路上乱晃，就不怕我们好好疼爱你一下么？”

    就在拉法莉娅刚刚来到小树林的时候，许久未见的金发小正太带着他的两个流氓哥哥出现在了拉法莉娅的面前。

    “切，我当是谁，原来是你们三个垃圾？呸，疼爱？要打架就别废话。”

    也许是三个月的耳濡目染，在妮娜和凯丝蒂露的正确教导下，拉法莉娅的语气里也有些小霸气的感觉了。

    （正好，这三个家伙不知道是不是我的对手，魔力铠甲和附魔术都可以拿来试试，那些普通的魔法也大多都没用过，今天晚上就拿你们开刀。）

    拉法莉娅看了看眼前2大1小的三只精灵一挥手，金弓和箭袋就出现在了她的身上。

    “哟~~不错嘛三个月不见嚣张了许多嘛。”

    金发的希拉斯又不知从何处弄来了一把水蓝色的长弓，也是拈弓搭箭一脸的嚣张。

    “呵呵，小丫头，把那把金弓交出来跟哥哥们走，我们就放过你。”

    红发的西普斯掏出了一把与上次那把一般无二的大刀，他的大刀上泛起了红色的火焰斗气。

    “两位哥哥上，别和她废话了。趁着今天那个粉毛不在好好教训教训她。”

    金发小正太玛瑞斯也挥手掏出了自己的魔杖开始准备施法。

    “切，废话真多，先吃我一箭。”

    “嘣！”

    拉法莉娅也不废话了，只听得弓弦一声响，她手中的五支新制成的魔力羽箭就被她用大力射了出去。飞出去的羽箭速度极快，简直是风驰电掣，拉法莉娅2500点的力量被充分的体现了出来。

    “哼，少嚣张。吃我一刀。”

    西普斯挥着手中的红色大刀冲了过来。

    “切，让本少爷教你怎么射箭。”

    希拉斯说着也射出了自己手中的金色羽箭，对于这支经过关系魔法加持的羽箭他还是很有自信的。

    “炎爆术！”

    金发小正太也挥手开始引导自己的魔法。

    “啊~！”

    第一声是玛瑞斯发出的声音，此刻拉法莉娅射出的那支附加了双重中级闪电术的羽箭已经击中了他的肩膀。

    脆弱的金发小正太正在引导魔法的时候瞬间就被打断，魔法失败导致的魔法逆流和肩膀上传来的剧痛让他直接捂着满是鲜血的手臂倒在了地面上，完全失去了战斗力。

    “乒！”

    第二声来自手握大刀的西普斯，拉法莉娅射出去的双重冰冻术羽箭正好击中了他手中的大刀。但是羽箭的双重冰冻术却把行动中的他逼停在了原地。他的脚下已经是冰冻三尺，无法寸进。

    “轰！轰！”

    第三声爆炸声则来自在背后放冷箭的希拉斯，他刚刚射出去的一支箭与拉法莉娅的羽箭擦肩而过，而拉法莉娅的羽箭则带着双重炎爆术直接击中了希拉斯的身体。

    “啊！”

    结果可想而知，这个帅气的精灵少年一声惨叫，直接一个黑头土脸，满脸黑灰。要不是他有护身符护体现在肯定是半残的下场了。

    “乓！”

    希拉斯射出的羽箭则在拉法莉娅的魔力铠甲上轻松弹开，甚至连她的皮肤都没有接触到，强悍的魔力铠甲居然毫发无损。

    “你....你的箭到底有什么花招，为什么我们会被魔法击中？”

    一脸不解的西普斯看着脚下的三尺冰霜满脸不解。

    “怎么可能....她怎么可能这么强？”

    金发小正太看着昔日与自己不相上下的拉法莉娅今日居然强大到了如此地步他也是满脸的不相信。

    “这....这是...魔法箭....这些羽箭上附加了魔法。”

    希拉斯回想起了刚才那两支炎爆箭是印象深刻，此刻他的耳边还残留着刚才近距离爆炸留下的耳鸣声。

    “哟~~看来还是有识货的嘛...嗯，没错我的就是魔法箭，你们还要继续打吗？”

    拉法莉娅说着掏出了一大把魔法箭在手中晃了晃得意地看了看对面的三只精灵。

    “哦？是吗？如果这样呢？”

    就在此时西普斯的声音不知何时已经出现在拉法莉娅的身后，拉法莉娅刚刚转身的时候，西普斯已经是挥着大刀朝着她的手臂砍了过来。原地的西普斯幻影已经化作一团火焰消失了。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    拉法莉娅转过了身赶紧用手中的金弓挡住了红色的大刀，但是脆弱的弓身又岂是大刀的对手。纵然是拉法莉娅力量值2500但也是应声而断。

    “哈哈，吃我一刀。”

    看着拉法莉娅有些惊慌失措的小脸，西普斯手中的大刀泛着红色的斗气直接砍向了拉法莉娅覆盖着黑色铠甲的手臂。

    对于这一刀他还是十分有信心的，自己的十层力加上狂暴的烈焰斗气就连同年级的学生都会在他的面前吃大亏。他看到了躲闪不及的拉法莉娅居然用手臂来挡，他的脸上露出了胜利的笑容。

    “叮！”

    就在此时，一个令西普斯感觉到不可思议的想象出现了。红色的大刀居然硬生生地停在了拉法莉娅的手部铠甲上无法寸进，拉法莉娅手中的魔力铠甲居然强悍如斯！

    “什么...这不可能。”

    看着无法寸进的刀锋，他明显地感觉到了拉法莉娅的强悍力量。他只觉得一股巨力传来虎口已经被这一击的反震之力震麻了。然而下一刻，令他更不可思议的一幕出现了。

    “哼，竟敢弄坏我的弓，(╰_╯)#。”

    “咔嚓！”

    拉法莉娅的小手已经在铠甲的保护下直接握在了西普斯手中的刀锋。而赤红的烈焰斗气已经全然消失。他手中的大刀已经被眼前的这只萝莉牢牢地抓住。

    由于她怪异的体质那些看似汹涌的火焰斗气全都在接触她铠甲的一瞬间莫名其妙地消失掉了，拉法莉娅怪异的体质可是就连女伯爵赫西拉斯那种大级角斗士的斗气都可以轻易吸收，精灵少年这种中级角斗士自然不在话下。

    “疼爱？”

    “啪！”

    “啊！”

    拉法莉娅看了看眼前的西普斯一挥小手全力扇向了他的脸，而西普斯的拳头则砸在了拉法莉娅厚实的魔力铠甲上。换来了他自己的一声惨叫。而自己用来防守的左手却差点被打断，这一巴掌居然瞬间穿过了他自以为豪的斗气铠甲结结实实地扇在了他英俊的脸庞上。

    “疼爱？”

    “啪！”

    “啊！”

    拉法莉娅挥着覆盖着铠甲的小手对着西普斯英俊的脸庞就又是一个耳光，紧接着就是脸部被击中的声音和惨叫的声音。

    “我叫你特么疼爱？”

    “啪！”

    “啊！！”

    拉法莉娅挥着小手，她的手中已经出现的电弧，对着西普斯的英俊脸庞又是一个耳光。

    三个耳光下去，西普斯英俊的脸庞已经肿了起来。而拉法莉娅还是气呼呼的，想当年自己一个英俊少年。今天居然也会被人调戏，想到这里她的气就不打一处来。于是响亮的耳光声和惨叫声就继续在树林里响起。

    “呼~~爽多了，这几天真憋屈。”

    “砰！”

    穿着长靴的拉法莉娅一脚踢了踢躺在地面上犹如死狗的西普斯解气地拍了拍小嫩手。

    “唉哟~~大小姐饶命，饶命呀，饶命。”

    蜷曲在地面上求饶的西普斯弓着身子求饶道，此刻他的另外两个不讲义气的兄弟看见自己的大哥被抓住已经不知道跑到哪里去了。

    “饶命？可以，请叫我女王大人。”

    “啪！”

    拉法莉娅不知何时已经从空间袋里掏出了一根纯黑色的长鞭。在空中一甩，长鞭发出一声鞭鸣，长鞭倒刺形的尾部在月光的照耀下闪着幽幽的寒光。

    “呃....内个，大小姐，女王大人可不是随便叫的.....。”

    悻悻地用余光看着拉法莉娅这一双包裹着黑丝和小皮鞋的*，西普斯可怜地说道。虽然这只萝莉看起来很是粉嫩可爱，而且很好吃的样子，但是事实告诉他自己错了，而且错的很离谱。

    “哦？不叫么？好，看来你是想享受一下了。”

    “啪！”

    拉法莉娅说着拉紧了手中的黑色长鞭。又是一声鞭声响起。

    “咕~~~大小姐，女王大人真的不能叫啊.....。”

    西普斯的眼角已经流出了眼泪，一副跪地求饶的样子，看着紧握皮鞭的拉法莉娅他此刻只有一种想法，就是早点逃离这里，离这只正在黑化中的萝莉远远的。

    因为他已经注意到这只萝莉的背后已经冒出了黑气，而且有一种越来越浓的迹象。

    “啪！”

    “啊！！”

    然而回答他的却是一声鞭响和惨叫。

    “啪！”

    “啊！！”

    小树林里响起了有节奏的鞭鸣声和随后而起的惨叫声......。

    “啊！！女王大人，别打了。别打了，女王大人~~。”

    5分钟后，饱受摧残的西普斯终于是嚎了出来。

    （恭喜r，任务完成。获得2000个能量单位，获得特殊道具鞭笞者之鞭的正式使用权，使用此鞭每次抽打你的敌人将会额外地获得10个能量单位的奖励。注：对同一个敌人最多只能使用100次。）

    就在此时那个黑色的长鞭也终于完整地出现在了拉法莉娅的手中。

    （另外，由于r的努力获得了10%的开机能源正在重启中......。）

    拉法莉娅看了看手中的鞭子和半死不活的某精灵，她嘴角露出了一丝不怀好意地微笑。
------------

121 被袭击的女王大人

    微笑中的拉法莉娅快乐地再次举起了手中的长鞭，然而此刻的西普斯看她的眼神中早已经是透露出了一股深深的恐惧。

    “你....你要做什么？你...还不肯放过我吗？”

    （好像又有什么事要发生一样。）

    西普斯恐惧地看着微笑中的拉法莉娅，他瞬间感觉到了一丝的不妙。

    “嗯~~~本来嘛是打算放过你了，现在也不需要你叫什么女王大人了，乖乖躺着让我抽个舒服吧。”

    拉法莉娅看了看全身衣服破破烂烂身上满身伤痕的西普斯再次举起长鞭抽了下去......。

    “呼~~呼~~真解气。”

    看着到手的1000个能量单位，拉法莉娅终于收到收起了手中的长鞭继续朝着宿舍区的方向走去。

    （哈哈r，恭喜你完成第一次鞭笞，获得了100000点经验值，等级提升为初级萝莉女王，初级萝莉女王领土模式已经开启，建筑修建平台解锁获得10%开机能量，目前开机进度20%。）版本：4s（开机中...目前进度20%。）经验值8000/资源：强化平台lv2（已开启。）装备融合平台（已开启。）兵种招募平台（未开启。）建筑修建平台（已开启。）命令平台lv2（已开启。）网络商城lv2（已连接。）能量剩余量：3000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：初级萝莉女王

    宿主力量：2500

    宿主魔力：15000/15000

    宿主魔化魔力：15000/15000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    随着小恶魔幽幽一挥手中的镰刀在空中带出一串星点，一大堆数据出现在了拉法莉娅的眼前。

    （额...女王就女王了，=_=幽幽，为什么前面还要加个萝莉呀？）

    拉法莉娅看着自己的称号无语地说道。

    （额....这个r，这是自带的称号幽幽也没办法╮(╯▽╰)╭而且r，您本来就是萝莉嘛......。）

    小恶魔转了几个圈从空中落在了拉法莉娅的肩膀上。

    “哈~~算了。回去睡觉吧~~本来想回学院就好好休息几天的，哎~~又开始无尽的学习了，明天一定要逃课......。”

    萝莉举着小手对天发誓。

    “呵呵。想逃课还不容易？死在这里就好了，看在你帮过我一次的份上。我会让你死的没有痛苦的。”

    就在此时红衣少女突然出现在了拉法莉娅的身后，而她的玉手则已经扎进了拉法莉娅的胸膛......。这一刻她的动作快若闪电，拉法莉娅连看都没看清楚就直接中招。

    “啊！”

    拉法莉娅吐出一口鲜血直接失去了意识。

    “对不起了，小丫头，死吧。”

    红衣少女的脸庞上泛出了泪水握着拉法莉娅跳动的心脏，狠狠地捏了下去。

    “啊~！！”

    红衣少女突然发出了一声凄厉的惨叫，她此刻有了一种全身无力的感觉。她刚刚捏下去的一瞬间。拉法莉娅的胸膛上出现了一个金色的防护罩，而她的血液正在被这个金色的防护罩无情地吸收。

    “发现最新能量源，启动能量掠夺模式开机中....。”

    随着一声机械式的声音响起。红衣少女身上的能量被快速吸进拉法莉娅体内的神器当中，她只觉得眼前一黑也跟着晕了过去。

    “能量吸收完毕，断开链接中....。”

    3分钟后，被吸尽能量的红衣少女重新变成了金发萝莉，脸色苍白地与拉法莉娅倒在了一起。

    “哈~~头好疼。”

    不知过了多久。拉法莉娅捂着小脑瓜醒了过来，然而眼前的一幕让她非常的无语。

    “这....是什么情况？”

    此刻的拉法莉娅正穿着紧身衣躺在大床上，她身上其他的部件早已经不知所踪。而她的身边却躺着蒂雅，克丽丝，莎莉和露娜四只萝莉。

    而且最让拉法莉娅惊讶的是她们四只萝莉一边两只全部依偎着她的身边睡着了。而且她们的身上似乎并没有睡衣胸衣和小裤裤之类的东西......。

    （额...看她们的表情好像很享受，不知道到底发生了什么。啊咧？我的塑魔衣怎么破了两个大洞？）

    拉法莉娅这才发现自己身上的紧身衣已经胸前背后各自破了一个大洞，好像完全失去了作用一般。

    （难道是.....对了应该是了......。）

    拉法莉娅这才想起来自己被露娜的成年形态连续攻击了两次，这两个大洞估计就是这样造成的。

    （可是她们又是怎么回事呀？）

    拉法莉娅看着满床春色完全不知道该说什么了。

    （算了，先留着回头带去给提其姐姐看看吧，她或许她能修好。）

    “咚！咚！咚！”

    “拉法莉娅，你们怎么不来上课呀~~。”

    就在此时门口响起了若依的声音，拉法莉娅看了看手中的沙漏，从床上爬了起来，现在的时间已经是下午时分了，逐渐到了夕阳西下的时间。

    “若依姐姐，你等等。人家穿衣服呢。”

    褪去塑魔衣的拉法莉娅套上了可爱天蓝色小裙子，然后戴上了那一副控制魔力的眼镜打开了房门，她隐隐感觉到昨天晚上似乎发生什么了。

    “啊拉~~小家伙你都睡一天了。跟姐姐走吧。”

    若依拉着拉法莉娅走出了房间朝着魔法区的方向走去。

    “诶？对了，小家伙。听说你受伤了，有事没有？”

    若依关切地看着拉法莉娅问道。

    “没事，谢谢姐姐大人的关心，小娅好了。”

    拉法莉娅说着还摸了摸胸口受过伤的地方，那里现在已经是一片光滑的肌肤，完全没有留下任何的伤痕。

    “额...这个是......。”

    拉法莉娅吧她的小嘴凑在了若依的耳边说起了悄悄话。

    “啊？还有这种事？”

    若依看着戴着眼镜的萝莉一脸的不相信。

    “这我也没办法...不过好像是真的...。”

    拉法莉娅红着小脸想起了床上那几只睡着的萝莉觉得应该是这么回事了。

    若依牵着身边的萝莉跳上了龙鹰咯洛的背脊，一小会的功夫就来到了若依的研究室。

    “好了...咱们开始吧。”

    关上门窗的若依略显羞涩地褪去了上衣躺在了研究室的小床上。

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑伸出了嫩白的小手朝着若依的酥胸奔袭而去......。

    “哇~~姐姐大人，一天不见您的兔子手感渐好呢。”

    邪笑着到底萝莉看着姿势暧昧的若依手中更加的卖力了，换了若依的阵阵娇喘，虽然努力地压制。但是也逐渐有了压不住的势头。

    “姐姐大人，顶住哦~~今天可不要像上次那样哦~~。”

    拉法莉娅手中不停小嘴不老实地说道，像这种光明正大的揉胸她上辈子想都不敢想。

    “嗯.....哼.....哼.....。”

    若依红着俏脸点了点头，努力咬紧牙关但是那种感觉还是让她的声音停不下来。

    “呼~~好了，今天的按摩完成了。”

    （100个能量单位又到手了。）

    半个小时后。拉法莉娅收起了小手擦了擦额头上的汗珠说道。

    “嗯....。”

    若依红着俏脸收拾起了自己敞开的上衣从床上坐了起来，然而就在此时，一个小意外发生了。

    “啊~~！”

    “砰~~。”

    站起身的拉法莉娅小脚下突然一滑，一个前倾直接扑进了若依的怀中，刚刚就因为老低着头有些挂不住的眼镜瞬间掉了下去。

    这一刹那四目相对。拉法莉娅红色的瞳孔里发出了2道粉红色的光芒......。

    在这两道光芒的照射下若依的俏脸变得通红了起来，媚眼如丝的若依瞬间把眼前的萝莉扑倒在了身下

    “呀~~姐姐大人，住手，住手...呀...。”

    努力挣扎的拉法莉娅始终还是没有逃出若依的袭击，小兔子上传来的阵阵电流般的酥麻感让她的浑身使不上一点力气。

    “呜...呜...呜...该死的魅惑魔眼。”

    娇羞的萝莉努力护住了自己的双腿之间，在若依的强攻下慢慢地沦陷。

    10分钟后在一阵天昏地暗的连续进攻后，若依也在弄湿腿间之后停了下来，那股液体顺着拉法莉娅的小腹流进了她的腿间......。

    “呀~~~！！”

    灼热的液体让拉法莉娅也忍不住了，一股热流在她的努力下冲了出去，又是一片湿横遍野。然而下一秒她的身体却自动地吸收起了那些灼热的液体。

    “好困......。”

    拉法莉娅只觉得眼前一阵倦意袭来，抱着若依双双睡去。

    “(#‵′)靠....真羞人。”

    记得这一切的拉法莉娅率先醒了过来，她努力地从若依的怀中挣脱了出来，穿上了自己的衣服从床上爬了起来。

    “嗯....。”

    就在此时若依也一阵嘤咛醒了过来。

    “额....刚才我怎么把裙子也脱了？”

    若依看了看自己被窝中的玉体羞涩地开始穿起了衣服，她的记忆完全停止在了被拉法莉娅魅惑前的一瞬间。

    “呵呵....呵呵呵....姐姐大人，咱们开始上课吧。”

    拉法莉娅强装镇定地看着若依的俏脸，她的脑海中还回放着自己刚才被推到的记忆，小脸上的两朵红云还没有完全退去......。

    “嗯，好吧，拉法莉娅你是不是有什么事情瞒着我？”

    敏锐的若依发现了拉法莉娅略显慌张的神情问道。

    “没...没有啦，姐姐大人，有什么事我们上完课再说好么？”

    拉法莉娅看了看窗外渐晚的天色，挥着小手说道。

    “好吧，咱们今天就从你昨天练习的魔力化刃开始说......。”

    于是在若依的教导下，拉法莉娅又开始了一个晚上的魔法元素实体化练习。
------------

122 蒂雅的真实身份

    小小的魔法研究所中，精灵少女看着眼前的萝莉她的俏脸上露出了欣慰的笑容。这两个小时拉法莉娅的进步简直让若依觉得有些叹为观止了，昨天才初学的魔力化刃今天就有模有样了起来。

    “嗯，进步蛮快的嘛，好了，小家伙，走，咱们吃晚餐去。”

    若依拍了拍拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯，小娅最喜欢姐姐大人了。”

    一听到晚餐两个字，小吃货的神经又觉醒了，她开心地踮起脚尖亲了若依的俏脸一口。

    “小馋猫~~~。”

    若依溺爱地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜牵着她朝学院餐厅的方向走去。

    “小家伙，今天想吃什么？”

    若依带着小吃货来到了柜台边，小吃货的目光在各种美食中扫过，快速过滤着自己没吃过和最想吃的食物。

    “嗯~~~那个秘制酱汁丸子好像不错，大叔给我来三份，还有那个巧克力夹心饼干，还有那个深海鳕鱼，那个牛奶芝士蛋糕也不来一份。”

    快乐的小吃货开心地点了一大盘的美食。

    “好嘞，小朋友拿好了，10个银币。”

    大叔说着把食物递给了小吃货，因为小吃货的照顾他这里的生意一直很好。

    “嗯，大叔给你钱。”

    若依笑了笑递给了大叔10个银币也开始点菜。

    “若依导师，我先去那边吃了哦~~。”

    小吃货的目光锁定了一张空桌子端着丰盛的美食走了过去。

    “嗯，大叔，还有那个牛奶蛋糕给我来一份...。”

    若依点了点头继续点菜。

    “咦？这不是若依吗？你今天也来这吃呀~~。”

    就在若依点菜的时候一个身材火爆年纪与若依相仿金发翠瞳的血精灵女教授走了过来，看她的样子好像和若依很要好的感觉。

    “啊~~是艾琳丝呀~~好久不见哦~~这几年你跑哪去了？”

    若依看见了身边的艾琳丝也热情地问了起来，由于手上端着餐盘所以没有拥抱过去。

    “呵呵，这几年呀~~我和斯蒂夫结婚了。怎么样，你最近过的还好吗？”

    艾琳丝看着若依的小身材问道，她们两个一边说着一边朝着小吃货所在的餐桌走了过去。

    “嗯~~还好了。就是每天上课教小孩子，也挺清闲的。”

    若依笑了笑说道。

    “哦~~若依。你看看你都20好几了，也不找个丈夫，怎么样？有没有喜欢的？”

    艾琳丝捅了捅若依的肩膀问道。

    “没有啦....你知道的，我对他们没什么兴趣。”

    若依红了红俏脸，用叉子优雅地叉起了盘中的蛋糕轻轻地放进了小嘴中。

    “切，没兴趣呀？真是搞不懂你，好了不说这个了。来。来，来，这个鸡腿味道很不错的，来尝尝。”

    艾琳丝热情地把自己盘子里的鸡腿递了过去。

    “嗯。来，拉法莉娅帮导师把这个鸡腿消灭了。”

    若依点了点头收下了艾琳丝的食物，转手又送给了进食中的小吃货。

    “遵命。”

    小吃货开心地接过了鸡腿就啃了起来。

    “啊拉~~这是谁家的孩子呀~~好可爱呢。”

    艾琳丝看着进食中的小吃货笑着夸奖道。

    “(*^__^*)嘻嘻……教授好。”

    小吃货抬了抬头打了个招呼继续对着盘中的食物猛攻。

    “乖~~。”

    艾琳丝笑了笑，也开始进食了起来。

    “诶？对了，艾琳丝。你这次回来还教箭术么？”

    看着优雅进食的艾琳丝，若依好奇地问道。

    “嗯，是的，你看看，我已经拿到了高级神箭手教官的头衔了哦~~你看。你看。”

    艾琳丝得意地指着自己带着三片金色羽毛的头环。

    “哦~~那感情好，这个小家伙好像已经是高级弓箭手了怎么样？有没有兴趣收下？”

    若依指着进食中的小吃货对着身边的少女问道。

    “哦？11岁不到就高级了？不错嘛~~。”

    艾琳丝看着进食中的小吃货笑道。

    “呼~~终于吃饱了。”

    （高级神箭手么~~又是一个高能的存在呢。）

    吃饱的小吃货拍着小肚皮舒服地呼了口气，看了看这位金发少女。

    “对了，小家伙，我叫艾琳丝，你叫什么名字？”

    艾琳丝摸了摸拉法莉娅的小脑瓜问道。

    “唔~~不要老摸人家的头，会长不高的。我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识您。”

    一听到艾琳丝是弓箭手教官，拉法莉娅就来了精神，她撅着小嘴的样子十分的可爱。

    “嗯~~风妖精呢~~不错，不错。好了，我有事要先走了，这样吧，小家伙，我回头跟你们的斗气教官说一声，你的斗气课就不用去上了。”

    艾琳丝说着离开了餐桌转身就要走。

    “嗯，嗯，艾琳丝教官再见。”

    “小拉法莉娅再见。”

    拉法莉娅挥了挥小手，看着艾琳丝消失在自己的视线中。

    “怎么样？今天晚上要跟姐姐睡还是要回去？”

    若依看着吃饱的小吃货问道。

    “嗯~~姐姐你忙，我回去了。”

    拉法莉娅想起了蒂雅和自己的约定，转身就要走，若依却跟了上来。

    “算了，姐姐送你回去吧，千万别再出事了。”

    若依说着从后面跟了上来。

    “嗯，姐姐你真好。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑在若依的陪同下一起前往了宿舍区。

    “好了，到这里我就放心了，你去吧。”

    5分钟后，来到宿舍区门口的若依看着身边的萝莉说道。

    “嗯，姐姐再见。”

    拉法莉娅挥了挥小手朝着豪宅的方向走去。

    若依刚走没多久蒂雅就出现在了拉法莉娅的面前。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐你终于回来了，人家等你很久了。”

    蒂雅一脸笑容地看着拉法莉娅的小脸。

    “呵呵。小蒂你等我很久了呀？”

    拉法莉娅看着蒂雅问道。

    “嗯，走吧，人家的兔子养成计划还没有完成呢。”

    开心的蒂雅挺了挺刚刚有些突起的小兔子看了看拉法莉娅的一对大兔子。挽住了她的手。

    “嗯。”

    （100个能量单位又要来了么。）

    拉法莉娅点了点头牵着蒂雅转身走向了18号宅邸。

    （嘻嘻r。好久不见大有长进啊。）

    无良小恶魔幽幽看着拉法莉娅的想法笑着说道。

    （嗯~~多存点能量单位有益无害的，话说，幽幽你的主机开机了没有？）

    拉法莉娅一边走着一边问道。

    （快了，目前已经50%了，目前状态请您千万别再出什么事了r，幽幽有个主意，你看看怎么样？）

    无良小恶魔挥了挥手中的小镰刀想出了一个办法。

    （说。）

    （嗯r，我在这个叫做蒂雅的女孩身上感觉到了很强大的能量反应，据幽幽推断她应该不是精灵或者人类，或许您可以让她在这段时间里当您的保镖。）

    无良小恶魔挥了挥手中的小镰刀笑着说道。

    （嗯。对了，幽幽上次那个真话药水还在不在？我想知道她到底是什么种族。）

    拉法莉娅突然想起来那个被她几乎遗忘掉的东西。

    （嗯，在的r，您打算怎么用？）

    无良小恶魔挥手拿出了那个跟露珠一般的真话药水抓在了她的小手中。

    （在就好。现在就用吧。）

    （是r，幽幽这就施法，等药水进去了您就可以提问了，记住。只有1分钟。）

    无良小恶魔说着一挥手，露珠般的水滴缓缓地渗透进了蒂雅的身体。

    （嗯，我知道了。）

    拉法莉娅看着施法中的幽幽想着自己将要提问的问题。

    “嗯？怎么感觉有点怪怪的？”

    牵着拉法莉娅走路中的蒂雅觉得有点头昏的感觉。

    “嘻嘻，小蒂，你是什么种族的呀？”

    拉法莉娅好奇地看着身边的蒂雅。

    “嗯~~小蒂是龙族，不过不知道没见过父亲大人和母亲大人，姐姐~~~小蒂的命好苦的，呜~~呜~~呜~~。”

    出乎预料蒂雅居然扑在了拉法莉娅的胸前哭了起来，而且很伤心的样子。

    “额...龙族么....那小蒂，那个迪克是谁呀？看你们两个关系好像很好的样子。”

    拉法莉娅问出了第二个问题。

    “迪克呀~~以前是小蒂的主人，是他在10年前捡到小蒂的，现在嘛...人家喜欢他。”

    蒂雅红了红小脸一脸娇羞。

    “哦~~难怪了，对了，小蒂，你今年多大了？”

    拉法莉娅看着这只萝莉娇小的身材问道。

    “按照你们精灵和人类来计算应该是5岁吧，如果按照龙族的年纪来算的话，应该算幼龙。”

    蒂雅想了想说道。

    “哦~~那小蒂你为什么想养兔子呀？”

    拉法莉娅看了看飞机场般的蒂雅问道。

    “因为...因为...迪克看那些胸大的女孩都色眯眯的....人家想让他看我嘛....要是我有姐姐大人这么大....。”

    蒂雅又看了拉法莉娅的大兔子一眼把她嫩白的小手放在了嘴边，一脸的娇羞。

    “哦~~好吧，放心吧小蒂，姐姐会帮你的。那么作为帮你的条件答应姐姐一个要求怎么样？”

    拉法莉娅算了算时间问了最后一个问题。

    “嗯，姐姐你有什么要求？”

    蒂雅反问道。

    “简单，你只要每天都跟着我就好了，为期一个月。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “好，没问题，呀，糟了，我怎么什么都告诉你了，姐姐大人你到底对小蒂做了什么？”

    这个时候的蒂雅才终于反应了过来，看着拉法莉娅的小脸后悔万分。

    “(*^__^*)嘻嘻……没什么，没什么，不要在意细节，放心吧，我不会告诉别人的，走吧，咱们开始今天的按摩。”

    拉法莉娅说着把蒂雅推进了房间笑着说道。

    “哦~~~。”

    蒂雅点了点头躺在了舒服的大床上。
------------

123 小魔女的贴身保镖

    小小的房间中，拉法莉娅关上了门，骑在了蒂雅的小蛮腰上伸出了两只小嫩手开始卖力地揉捏了起来

    “嗯....嗯....。”

    躺在床上的蒂雅哼哼着，小脸上攀上了两朵红云。

    “不错嘛，小蒂，有进步呀~~是不是有感觉了？”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠问道。

    “嗯...有点痒...还有点...舒服。”

    蒂雅咬着嘴唇娇羞地说道。

    “嗯~~痒就对了，说明药水和按摩起作用了。”

    拉法莉娅一边说着一边卖力地捏着。

    （呼~~这可不比若依姐姐的兔子，虽然嫩，但是完全没有手感。）

    咬了咬银牙拉法莉娅手上的功夫却一点都没有停下来。

    “好了，今天的按摩就到这里了，累死了.....。”

    半个小时后，拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠停了下来。

    “哇~~好神奇的样子，好像又大了一点哦~~。”

    蒂雅兴奋地从床上爬了起来，托了托自己刚刚有些小规模的小兔子。

    “嗯，坚持，坚持，我相信一个月后应该就能大到你的手握不住的大小了。”

    （不错，不错，又赚了100个能量单位。）

    站起身的拉法莉娅看了看自己新得到的100个能量单位点了点头。

    “嗯，嗯。”

    开心的蒂雅直接穿上了衣服，也许是由于兔子太小的缘故，她还没有买胸衣的习惯。

    “好了，我们回去吧，明天还要上课呢。”

    拉法莉娅推开了门等待着蒂雅。

    “好的，我们走吧。”

    整装待发的蒂雅牵着拉法莉娅朝着豪宅的方向走去......。

    次日清晨。拉法莉娅在阳光的照耀下懒洋洋地从床上爬了起来。

    “哈~~又到了早上了呢。”

    拉法莉娅打着哈欠把视线逐渐转移到了窗外，昨晚还躺在她身边的蒂雅早已经不知去向了。

    “嗯~又是一个好天气呢，嗯。今天该穿什么呢？”

    拉法莉娅看了看自己的小衣柜，由于那件校服破了还没有送回来。她暂时没有穿校服的打算。

    “就着件吧，嗯，决定了。”

    一分钟后拉法莉娅换上了一套从家里带来的黑色哥特式洋装。精致的小洋装穿在萝莉的身上显得十分的合身，虽然拉法莉娅很瘦，但是她的小身材却十分的好。小巧可爱的洋装加上她精致的面容让人有种想好好疼爱一下的感觉。

    “嗯~~不错，那个塑魔衣今天要尽快拿去修理了。”

    拉法莉娅看了看镜中的自己戴上了那一副眼镜。

    “姐姐大人，早餐好了哦~~。”

    就在拉法莉娅刚刚穿好衣服的时候。小女仆莎莉推着小餐车从门外走了进来。

    “嗯，莎莉，今天有什么好吃的么？”

    拉法莉娅看着餐车上的餐盘一脸的期待。

    “(*^__^*)嘻嘻……今天有姐姐大人最爱吃的特制烤肉，还有莎莉新学的魔女式料理。润肤汤，还有草莓芝士蛋糕。”

    小女仆说着麻利地把三盘精美的食物端上了餐桌轻轻地揭开了盖子。整个房间里一时间是香气弥漫，让拉法莉娅的吃货属性被激活。

    “哇~~好香，来，莎莉坐下一起吃。”

    拉法莉娅化身为小吃货前还不忘记拉了拉身边的小女仆。

    “是。姐姐大人。”

    小女仆乖巧地坐在了小吃货的身边两只萝莉一起动起了手中的刀叉。

    “嗯~~不错嘛莎莉，厨艺见长嘛，这个烤肉比上次还好吃了。”

    一边吃着烤肉的小吃货一边夸奖着身边的小女仆。

    “谢谢姐姐大人夸奖，你能喜欢吃莎莉很开心。”

    小女仆笑了笑优雅地进食。

    “呼~~吃饱了，走吧莎莉。咱们先去一趟商店街，等会赶回来上课。”

    5分钟后拉法莉娅急急忙忙地吃完了精美的食物擦了擦油腻的小嘴站起了身。

    “为什么呀姐姐大人？直接去上课不好么？”

    跟着拉法莉娅跑路的小女仆问道。

    “不急，有些事还是要先去办的，话说这个眼镜戴着好讨厌。”

    拉法莉娅推了推鼻梁上的眼镜来到了豪宅地大门口。

    “哈哈，拉法莉娅姐姐，你终于出来了呀~人家等你多时了。”

    一只微笑着的粉发萝莉出现在了两只萝莉的面前，不是蒂雅是谁？

    “咦？小蒂，你怎么在这里等我呀？”

    拉法莉娅看了看蒂雅不解地问道。

    “那当然咯~~昨天晚上小蒂可是答应姐姐要当你的保镖了哦~~放心吧，人家很腻害的。”

    小巧地粉发萝莉勾了勾粉嫩的小手臂一副表示自己很强壮的样子，让拉法莉娅觉得非常有趣。

    “噗~~好了，走吧，我知道了。”

    拉法莉娅说着牵起了身边的萝莉朝着商店街的魔法道具屋飞奔而去......。

    “说吧，小家伙，这么大早找姐姐什么事？”

    10分钟后，另一只粉发萝莉出现在了魔法道具屋中看着拉法莉娅的小脸问道。

    “是这样的，姐姐大人，小娅的塑魔衣破了，您能帮小娅修理一下么？”

    拉法莉娅说着递出了自己的紧身衣。

    “我看看，嗯.....修理是没问题，不过嘛....。”

    提其摸着自己圆润的小下巴思考了起来。

    “不过怎么了？姐姐大人？”

    拉法莉娅一脸好奇地问道。

    “算了，免费帮你一次吧，先去上课吧，回头你下课了来找我。到时候应该修好了，我带你去一个地方。”

    提其似乎下了一个小小的决心说道。

    “哦~~那姐姐大人，我们先走了。”

    “嗯，快去吧。”

    正好在学院的钟声敲响8声的时候。拉法莉娅带着两只萝莉离开了魔法道具屋朝着学院的斗气较场走了过去。

    （哎~~今天又是斗气课了呢，又要打酱油了~~。）

    拉法莉娅想起了斗气教官某教授，无奈地在心中叹了口气朝着较场的方向走了过去。

    “姐姐大人。怎么了？你好像有心事的样子哦~~。”

    莎莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯~~没什么~~。”

    拉法莉娅摇了摇头看了看自己2500的力量值，继续前进中。

    （嘻嘻r，您是不是在担心力量值的问题呀？已经开机完毕了，请问您是否要将您的3200个能量单位用来强化力量？当前可强化320点力量值。）

    无良小恶魔看着拉法莉娅紧锁的眉头说道。

    （额...幽幽，你能计算出小蒂的力量值么？）

    拉法莉娅好奇地问道。

    （嗯，没问题r，蒂雅的力量值现在是5000点？？？怎么可能？我的计算方式应该不会错的呀~~天哪这可是一个10级高级角斗士才有的力量啊。）

    无良小恶魔对着蒂雅挥了挥手中的小镰刀。点点星光闪过，她却对自己的计算结果表示有些震惊了。

    （额....算了，我还是留多一点再用吧，看来她是龙族应该没错了。要不然哪有这么恐怖的力量值？）

    拉法莉娅看了看这个结果也有些无语的味道，虽然自己这几天凭借着药水的功效占了蒂雅一点小便宜，但是貌似好像并没有得到什么实质性的突破。

    （好了r，别灰心嘛。咱们不能力敌，可以智取嘛......。）

    无良小恶魔幽幽开始对了天真可爱的萝莉传授着她的一肚子坏水。

    （吼~~这也行？天哪，幽幽你太厉害了，不愧是我的幽幽。）

    拉法莉娅听了小恶魔的计谋兴奋地在脑海中抱着无良小恶魔亲了一口。

    （嘻嘻，那当然。能为r分忧是幽幽的荣幸。）

    无良小恶魔笑着在拉法莉娅的脑海里打圈圈。

    “好了，开始上课，我们今天从斗气铠甲的运用开始讲起。”

    奥拉力斯教官大手一挥，身上出现了一套闪着金光的光属性斗气铠甲。开始耐心地讲解了起来，虽然拉法莉娅也听得津津有味，但是她还是把感觉自己在打酱油，完全没法尝试的样子。

    然而就在此时，一个人影的出现让拉法莉娅眼前一亮。只见她一头金发，一身潇洒轻皮甲将完美的身穿凸显的淋漓尽致。

    （嗯？艾琳丝姐姐？她来这里做什么？）

    拉法莉娅看着径直朝着奥拉力斯走去的精灵少女有些不理解。

    “啊~是艾琳丝教授，怎么了，你今天来这里是有什么事吗？”

    看着迎面而来的美女，纵然是严肃的奥拉力斯表情也缓和了下来问道。

    “呵呵，是的，奥拉力斯教官，我听说你这里有一个无法学习斗气的学生，不知道你肯不肯让给我呢？”

    艾琳丝看着人群中的拉法莉娅对着奥拉力斯客气地问道。

    “行啊，没问题，艾琳丝教授你把她带走就好了，反正她在我这也只是混时间，但是你确定她的是块射箭好材料么？”

    “拉法莉娅，过来。”

    奥拉力斯对着拉法莉娅招了招大手，拉法莉娅也走了过去。

    “嗯，这个就不劳你费心了，拉法莉娅我们走吧。”

    抓住拉法莉娅小手的艾琳丝笑了笑说道。

    “好吧，继续上课。”

    奥拉力斯看了看离去的拉法莉娅和艾琳丝把脸重新转了回来，而拉法莉娅则跟着艾琳丝朝着较场的另一边走了过去。

    “哇~~艾琳丝姐姐，你真的来了呀~~。”

    拉法莉娅看着身边的精灵少女开心地说道。

    “嗯，小家伙，你以后就别上斗气课了，跟着姐姐混吧。你的事情我跟院长他们商量过了，这次我回来就是准备在凯瑟琳学院组建一个弓箭手训练基地的。来，看看我们的训练场去。”

    艾琳丝一甩金色的秀发满脸笑意地拉着身边的萝莉朝着新建的弓箭手训练场走去。
------------

124 复仇者的突袭

    7分钟后，艾琳丝牵着手边的萝莉来到了离斗气训练场稍远的另一片宽阔的草地上。草地的中间摆放着许多的训练用靶子，这里已经被改造成了一个典型的弓箭手靶场。靶场的每一个靶子的面前都站着十几个手持弓箭的学员，正在认真的练习中。

    “同学们好，来，大家停一会，我来给你们介绍一位新同学。”

    艾琳丝说着把身后的拉法莉娅牵了出来。

    “艾琳丝教官好。”

    这十几个学员很礼貌地打招呼，虽说是小朋友但是他们的岁数相差的却有点大，从制服上就能够看得出来有的是一年级，有的是二年级，甚至还有一些三年级的学员，比拉法莉娅高出好多。

    “大家好，我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识大家。”

    拉法莉娅做了个简单的自我介绍。

    “嗯，好了，大家继续练习吧。”

    “是，教官。”

    艾琳丝一声令下学员们都继续练习了起来。

    “来，拉法莉娅，我先看看你的箭术掌握到什么地步了，对那个靶子发动攻击，用你最高的技术。”

    艾琳丝示指着一个空着的靶子意拉法莉娅演示给她看。

    “是，教官。”

    拉法莉娅点了点头掏出了自己空间袋中的弓箭，开始了她的射击练习。

    “嗯，初级神射手么~~不错，不错，虽然我很想教你一些新的东西，但是有些细节你应该注意一下，要不然就算你考试通过了，根基不稳在战斗的时候还是很容易出问题的......。”

    艾琳丝开始了一个下午对拉法莉娅的精心教导，拉法莉娅也开始努力地按照她说的方法练习了起来。、

    （这小家伙不错嘛。进步挺快的，基本的动作已经没什么问题了，是时候该教她一点新的东西了呢。）

    艾琳丝看着射击练习中的拉法莉娅欣慰地点了点头。刚才她指出的几个问题拉法莉娅没有花多少时间就全部改过来了。

    “好了，基础练习就到这里吧。小家伙。来，我教你几种比较好用的射击姿态，来，跟着我做。”

    “嗯。”

    艾琳丝说着开始手把手地教了起来，拉法莉娅也在认真地学习中，充实的时间总是短暂的，一个上午的时间在拉法莉娅的努力学习中很快就过去了。转眼就到了中午时分。

    “嗯，好了，今天就到这里吧，大家以后的斗气课程就不用上了。既然你们不会就不要勉强了，箭术学好了也不失为一种好的技能。”

    “是，教官。”

    艾琳丝听到了学院的大钟响了11下，正式宣布下课，学员们都各自散去。

    而拉法莉娅还在努力的练习中。她的进步很快，仅仅一个上午的时间她差不多就吧艾琳丝教授的知识和技巧全部都消化掉了。

    “好了，小家伙，你今天的表现很不错，休息一下吧。我们午餐去，若依应该等我们很久了。”

    艾琳丝看着还在努力练习的拉法莉娅说道。

    “嗯，好的教官。”

    “咕噜~~~。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠收起了手中的弓箭，不知道是不是听到了食物的召唤，小吃货的小肚皮又叫了起来。

    “艾琳丝教授，你来一下，院长大人有事找你。”

    就在此时一个人族女仆礼貌地走了过来。

    “嗯，小家伙，你等一下还是和我一起走？也许今天没办法请你吃饭了。”

    艾琳丝看了看拉法莉娅的小脸说道。

    “嗯~~不了，姐姐大人你去吧，我在这等一下姐妹们。”

    拉法莉娅想起了那几只也应该刚下课的萝莉说道。

    “嗯，那好吧，白白，小家伙。”

    “白白，姐姐大人。”

    艾琳丝说着消失在了拉法莉娅的视线中，拉法莉娅也朝着斗气校场的方向走了过去。

    （r，快闪开。）

    就在拉法莉娅来到斗气训练场旁边的小树林的时候，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    “叮！”

    拉法莉娅只觉得眼前寒光一闪，一把匕首扎在了她肩膀上的魔力铠甲上。

    “切，去死。”

    一声萝莉的娇喝声，那把小匕首再一次朝着拉法莉娅的娇躯扎了过来。

    “叮！”

    仗着手中的魔力铠甲护身，拉法莉娅直接用手抓住了那把匕首。匕首在她的魔力铠甲上划出了两道深深的痕迹，但是最终还是停了下来。

    这时的拉法莉娅才看清楚眼前的一幕，她的眼前此刻正站着一只金发萝莉。金发萝莉的手中正握着那把寒光闪闪的小匕首，满脸的怒容。

    “靠，露娜，又是你呀，你还想杀我呀？”

    拉法莉娅看了看眼前的金发萝莉问道。

    “哼，去死。”

    露娜愤怒地看了看拉法莉娅的小脸，果断放弃了手中的匕首。一挥手，另一把赤红的长剑又出现在了她的小手中，她握着手中的长剑直接朝着拉法莉娅的胸膛刺了过来。

    “叮！”

    又是一声脆响，赤红的长剑只是剑尖刺入了拉法莉娅的胸甲就无法寸进。

    “靠，既然如此就别怪我不客气了。”

    （奇怪了，这个家伙今天怎么不变身杀我了？）

    拉法莉娅一边想着，一边挥出了自己包裹着魔力铠甲的小拳头朝着露娜的小腹砸了过去。实际上她却不知道，就是因为那一天露娜的袭击，导致了她损失了太多的能量，现在的她已经无法维持原本的形态了。

    “砰。”

    一声闷响，拉法莉娅的粉拳击中了露娜的胸膛。

    “啊~。”

    露娜柔软地腹部被拉法莉娅一拳击中，她一声大叫被拉法莉娅一拳击退。

    “哼。”

    露娜一声冷哼下一秒她已经出现在了拉法莉娅的身后，手中的赤红长剑再次挥出。

    “叮！”

    又是一声响，赤红的长剑毫无悬念地击中了拉法莉娅的魔力铠甲。

    “该死的。我今天还不信对付不了你了，血之秘术，鲜血狂暴。”

    随着露娜一挥小手。她的速度和力量都倍增了起来。

    “叮！叮！叮！”

    短短2秒钟，拉法莉娅就受到了三次来自不同方向的攻击。虽然她的魔力铠甲有自动修复的功能。但是却有些跟不上露娜进攻的脚步了。

    拉法莉娅处在了一种很被动的状态中，她的速度完全跟不上露娜的脚步和进攻节奏，现在的她只是单方面的挨打。

    （幽幽，迅捷之风药水。）

    （是r。）

    随着拉法莉娅一声令下，她的身上蓝光一闪，她的速度也大幅度提高了起来。她现在唯一的想法就是直接跑出这片小树林。

    “哼。想跑？暗影秘术，影斩。”

    看着速度大增将要逃出树林的拉法莉娅，露娜一挥小手，她的娇躯就消失在了一片阴影中。

    “叮！”

    又是一声脆响。拉法莉娅的背后瞬间遭到露娜的攻击，红色的长剑带着凛冽的黑色光芒一斩而下。

    “砰！”

    令人吃惊地是这一击居然直接击碎了拉法莉娅的魔力铠甲。

    “死！”

    露娜的脸上闪过了一丝犹豫，但是却被她的复仇之心迅速地取代，她看着铠甲刚刚破碎的拉法莉娅，握着手中的赤红长剑狠狠地朝着拉法莉娅的背脊扎了下去。

    上一次的失败已经让她后悔用手直接攻击拉法莉娅了。这一把赤红的长剑叫做嗜血魔剑是露娜身为亲王的父亲大人留给她的防身武器。拥有强大的嗜血功能，如果上次她用的是这把剑，估计拉法莉娅就算捡回了小命也会由于失血过多变得很悲剧。

    （死吧，死吧，你死了。这一切就可以完结了。）

    露娜看着被自己击倒的拉法莉娅，她的决心掩盖了最后一丝的仁慈。

    然而就在此时，一个令她意想不到的情况再次出现了。

    “砰！”

    嗜血长剑砸在了拉法莉娅的神力护盾上，又是一个无法寸进。

    “哼，敢欺负拉法莉娅姐姐，吃小蒂一拳。”

    就在此时，一个粉色的身影挥动着她包裹着鳞片的粉拳闪亮登场。

    “切，正好，现在看起来伤不到她的样子，正好拿你开刀。”

    露娜的脸上煞气一闪，轻巧地躲开了蒂雅的粉拳，挥着手中的长剑就朝着蒂雅砍了过来。

    “哼！”

    只见粉发萝莉淡定地一声冷哼，另一只拳头直接对着嗜血魔剑砸了过去。

    “呵呵，找死吗？”

    露娜的脸上露出了胜利的笑容，在她的印象里。对于手中的这把嗜血魔剑还是很有信心的，她不认为这只看起来很可爱的粉发萝莉能够伤到她。但是下一刻她却后悔了。

    “砰！！”

    出乎她的预料，被击飞的不是蒂雅的拳头，而是她手中的长剑。就在刚才她手中的长剑与蒂雅的粉拳相撞的一瞬间，她感觉到了一股强大的力量。本来就削弱了实力的她只觉得虎口处传来一阵剧痛，手的长剑直接是脱手飞了出去。

    “找死？谁死还不一定呢。”

    下一秒，蒂雅的粉拳再次出现在了露娜的眼前，是近在咫尺。又是一拳重重地落下，双手刚刚失去重心来不及调整的露娜只能双手护住了面门。

    “砰！！”

    “咔嚓~~！”

    随着一声骨骼被打断的声音出现，露娜感觉自己的双手已经失去了知觉。

    “靠，算你狠，隐遁。”

    （这家伙到底是什么怪物，居然有这么大的力量和速度？跑。）

    露娜匆忙间一声娇喝，消失在了树林的阴影中......。
------------

126 幽灵的怨念

    奇怪的空间中，拉法莉娅看着突如其来的袭击一个闪身躲了过去。

    ‘呲！‘

    寒光闪闪的镰刀直接扎进了泥土之中却从留下了一道深痕却从另一边直接又冒了出来，这把镰刀居然锋利到如此地步。

    ‘我去....还好躲得快。‘

    拉法莉娅看着泥土中的锋利镰刀拍了拍自己的小兔子，一阵后怕。

    ‘擅闯亡者领地者，死！‘

    身披黑袍的幽灵再次挥舞着手中的镰刀朝着拉法莉娅追击了过来。

    ‘叮！‘

    拉法莉娅身边的一座墓碑被这把镰刀直接劈成了两半。

    虽然这个幽灵的动作并不快，但是却招招致命，如此强大的威力让拉法莉娅都有些无语了。

    ‘跑啊~~。‘

    反应过来的拉法莉娅一个转身，撒腿就跑。

    ‘生者，哪里跑？‘

    就在此时，另一个幽灵突然出现在了拉法莉娅的面前，又是一把同样的镰刀一斩而下。

    ‘妈呀。‘

    看着几乎擦着脸划过的镰刀拉法莉娅一个侧身躲了过去，直接是把她吓出了一身冷汗。

    ‘死！‘

    幽灵手中的镰刀直接一个横劈对着拉法莉娅的脖颈斩了过来。

    ‘啊~！‘

    就在此时一个墓碑旁边的杂草却把她绊倒在地堪堪躲过了幽灵的一刀。

    ‘砰！‘

    可怜的萝莉摔了个狗啃泥。

    ‘可恶，怎么飞不起来，就连魔法也不能用？‘

    急着开启魔力铠甲和妖精之翼的拉法莉娅这时候才发现她的这一切举动都是徒劳的。而她的身后，两把黝黑的镰刀又朝着她的身体直接劈了下来。

    说时迟那时快，拉法莉娅看着劈来的两把恐怖的镰刀，一个翻身直接滚了出去。

    ‘呲！‘

    ‘呲！‘

    两把镰刀毫无阻碍地穿过了地面上的泥土，再次制造了两条深痕。

    ‘跑路！‘

    拉法莉娅被那两把镰刀吓出了一声冷汗。她立马爬了起来，忍着刚才摔倒的剧痛掉头就跑。

    为了证实她的想法，她还顺手还丢出了一颗石子。果然。石子毫无阻碍地穿过了幽灵的身体。

    ‘这....。‘

    拉法莉娅眼前一亮，发现了一间破旧的小屋。她果断第朝着小屋冲了过去。虽然这条路并不长，但是接二连三冒出来的幽灵纷纷凶神恶煞地朝着拉法莉娅的方向追了过来。整条小路拉法莉娅跑的是险象环生，好几次都是和这些神出鬼没的幽灵和锋利的镰刀擦肩而过。

    ‘砰！‘

    冲进门的拉法莉娅奋力地关上了看起来并不结实的木门，然后把手边能碰到的所有物体都推向了门口。

    ‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！.....。‘

    门口响起了阵阵木门被劈砍的声音。

    ‘有没有搞错，这难道是要被砍死的节奏？‘

    拉法莉娅奋力地往门口堆积着物品无力地吐槽，门口传来的木门和那些家具破碎的声音越来越近，很明显这些幽灵已经快突破拉法莉娅布置的防线了。

    ‘好像是哦~~看你的样子应该活不了多久的样子。‘

    就在此时。另一个声音出现在了拉法莉娅的身后，不过听她的声音好像没有一丝的温度，让人有一种很幽怨的感觉。

    ‘额...这位姐姐能救救我么？求你啦，姐姐。‘

    拉法莉娅看着身后的这个看起来有些半透明的美女大声请求。很明显她也是一个幽灵。但是现在的拉法莉娅已经管不了，那么多了只要能救命管你是不是幽灵。

    ‘救你？也不是不可以，不过嘛，你答应帮我做一件事我就救你一条小命。‘

    女幽灵俏皮地笑了笑一脸惬意地看着拉法莉娅。

    ‘做什么事姐姐？你尽管说，救命！‘

    拉法莉娅的小脸上一脸焦急。

    ‘嗯。好吧，你跟我来吧。‘

    女幽灵说着一挥手，一块方形的木质地板直接被掀起。一个刚刚好能够让一个人通过的狭小通道出现在了拉法莉娅的眼前，女幽灵率先飘了进去。

    ‘咕~~。‘

    拉法莉娅咽了口口水硬着头皮跟着走了进去，虽然看起来这个入口很可怕。但是为了小命着想她还是跟了上去，她可不想被一帮镰刀幽灵分尸。

    ‘砰！‘

    就在她们刚刚走进通道的时候，那个小木板自动关上了。随着女幽灵一挥手，一道幽幽的白光出现在了她的手中，整个通道被照耀的一目了然。

    ‘好了，小丫头，跟姐姐来吧。‘

    女幽灵说着继续往下飘去，拉法莉娅也鼓起了勇气跟了上去。

    ‘额...姐姐，你要我帮你做点什么？‘

    拉法莉娅看着眼前这个看起来十分漂亮的女幽灵问道。

    ‘我有一个仇人还活在世上，我要你帮我杀了他。‘

    女幽灵的语气突然变得有些幽怨了起来，还带着些许的愤怒和咬牙切齿。

    ‘他是谁？你又为什么要杀他？‘

    拉法莉娅不禁好奇地问道。

    ‘他....他是一个负心人，当年他为了自己的金钱和权力抛弃了作为妻子的我，娶了另一个女人，我恨他，我恨他......至于他是谁....我记不起来了。‘

    女幽灵幽幽地说着她的故事。

    ‘额...记不起来，我怎么帮你报仇呀姐姐？‘

    拉法莉娅一边跟着眼前的女幽灵一边问道。

    ‘这也不难，前面就是我的棺木，你带着我的项链去找我的姐姐，安可?温蒂尼?湖畔之灵，她是菲洛佳湖的妖精，你带着我的项链去她就应该知道了。‘

    ‘哦~~那有时间限定么？‘

    拉法莉娅看了看女幽灵的美丽的半透明脸庞问道。

    ‘你什么时候完成都没关系，但是我要他死的很惨。‘

    女幽灵幽怨地说着终于和拉法莉娅来到了一口高端大气上档次的黑色木棺旁边。

    ‘好了。把项链拿出来吧。‘

    女幽灵说着一挥手，棺木的盖子就打开了，一阵香风吹过。一个与她一般无二的美丽少女躺在了棺木中。

    她虽然闭上了双眼，但是却是一副眉头紧锁双手紧扣的样子。看起来好像在生前受到了极大的打击。

    而她的胸口却挂着一个晶莹透亮的天蓝色晶石项链，项链的中间刻印着一个美丽的妖精少女。身上的服装和饰品都是很华丽的品种，看起来高贵而优雅。

    ‘哇~~姐姐，你好漂亮。‘

    拉法莉娅本来还不觉得，但是看到女幽灵的尸身和她的装扮就觉得非常的漂亮，虽然是尸体但是完全没有一般尸体的那种苍白或者是死气的感觉。

    拉法莉娅踮起脚尖伸手去够那条项链，却发现由于自己的身高问题怎么也够不着的样子。

    ‘噗~~小笨蛋。‘

    女幽灵看着拉法莉娅可爱的动作不禁仰面笑骂了一声直接把她推了进去。

    ‘啊~~~呀~~~。‘

    失去重心的萝莉一把栽进了棺材之中。

    ‘吾~~。‘

    掉进棺材的拉法莉娅一个猝不及防地一口亲在了女幽灵的尸身的红唇上。

    （哈哈r，恭喜你，任务完成，获得10000个能量单位。请问您是否开启训练空间。）

    就在此时无良小恶魔幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。但是此刻的拉法莉娅却已经听不到了。

    她只觉得一阵冰冷的气息顺着女幽灵的尸身传入了自己的口中。然后眼皮一重，一股倦意袭来，眼前一黑彻底晕了过去。

    ‘哎，这孩子，真是有趣。‘

    女幽灵说着把昏睡中的萝莉翻了过来。轻轻地给拉法莉娅戴上了那条水蓝色的魔晶石项链。

    ‘哦~~？看来这孩子的身世还不简单呢，好吧，就送你一个礼物，你若是能帮我报仇，这件礼物就与项链一起送给你吧。去吧。‘

    女幽灵说着一挥手，拉法莉娅娇小的身躯就消失在了这片神秘的墓园中。

    ‘找到了，找到了。‘

    就在此时，一个参与追捕拉法莉娅的风纪组学员发现了昏倒在广场中间的拉法莉娅。于是一般学员麻利地把拉法莉娅绑成了粽子直接送往了学员管理区的学生会风机组办公室。

    这一次拉法莉娅做起了一个很长的梦，在梦中她目睹了那个幽灵少女的成长，悲欢离合，最后直到她的死亡。

    这个少女杰作安丽?温蒂尼?湖畔之灵，与她的姐姐安可?温蒂尼?湖畔之灵一起居住在战神故土北部的兰雷提之傲人族王国，安德里亚公爵领地菲洛佳湖。她们一家都是湖中的妖精。

    她们的父母早亡，留下孤苦伶仃的姐妹两相伴度日。姐姐安可比安丽大10岁，但是妖精的生命是很漫长的，她们相伴在一起足足度过了数十年的岁月。但是有一日一个帅气人族小伙子来到了湖边。

    天真可爱的安丽不听姐姐的劝告爱上了他，两人很快地坠入爱河。不久就住在了一起，虽然这个人族小伙子家境贫寒，但是安丽却一点也不嫌弃他。他们两个终日朝夕相伴日子也算过得幸福。

    但是突然有一天，这个人族小伙子在一次进城贩卖稻谷的途中认识了一个人族的贵族小姐。后来他就整天魂不守舍，夜不归家，最后离开了安丽。

    安丽最后才知道这个贵族小姐就是兰雷提之傲的小公主，他的丈夫贪恋上了小公主的财富和权势，果断抛弃了她。可怜的安丽郁郁而终，最后她的尸身却不知怎么来到了这里。
------------

125 疯狂香吻大作战

    奇怪的空间中，拉法莉娅看着突如其来的袭击一个闪身躲了过去。

    “呲！”

    寒光闪闪的镰刀直接扎进了泥土之中却从留下了一道深痕却从另一边直接又冒了出来，这把镰刀居然锋利到如此地步。

    “我去....还好躲得快。”

    拉法莉娅看着泥土中的锋利镰刀拍了拍自己的小兔子，一阵后怕。

    “擅闯亡者领地者，死！”

    身披黑袍的幽灵再次挥舞着手中的镰刀朝着拉法莉娅追击了过来。

    “叮！”

    拉法莉娅身边的一座墓碑被这把镰刀直接劈成了两半。

    虽然这个幽灵的动作并不快，但是却招招致命，如此强大的威力让拉法莉娅都有些无语了。

    “跑啊~~。”

    反应过来的拉法莉娅一个转身，撒腿就跑。

    “生者，哪里跑？”

    就在此时，另一个幽灵突然出现在了拉法莉娅的面前，又是一把同样的镰刀一斩而下。

    “妈呀。”

    看着几乎擦着脸划过的镰刀拉法莉娅一个侧身躲了过去，直接是把她吓出了一身冷汗。

    “死！”

    幽灵手中的镰刀直接一个横劈对着拉法莉娅的脖颈斩了过来。

    “啊~！”

    就在此时一个墓碑旁边的杂草却把她绊倒在地堪堪躲过了幽灵的一刀。

    “砰！”

    可怜的萝莉摔了个狗啃泥。

    “可恶，怎么飞不起来，就连魔法也不能用？”

    急着开启魔力铠甲和妖精之翼的拉法莉娅这时候才发现她的这一切举动都是徒劳的。而她的身后，两把黝黑的镰刀又朝着她的身体直接劈了下来。

    说时迟那时快，拉法莉娅看着劈来的两把恐怖的镰刀，一个翻身直接滚了出去。

    “呲！”

    “呲！”

    两把镰刀毫无阻碍地穿过了地面上的泥土，再次制造了两条深痕。

    “跑路！”

    拉法莉娅被那两把镰刀吓出了一声冷汗。她立马爬了起来，忍着刚才摔倒的剧痛掉头就跑。

    为了证实她的想法，她还顺手还丢出了一颗石子。果然。石子毫无阻碍地穿过了幽灵的身体。

    “这....。”

    拉法莉娅眼前一亮，发现了一间破旧的小屋。她果断第朝着小屋冲了过去。虽然这条路并不长，但是接二连三冒出来的幽灵纷纷凶神恶煞地朝着拉法莉娅的方向追了过来。整条小路拉法莉娅跑的是险象环生，好几次都是和这些神出鬼没的幽灵和锋利的镰刀擦肩而过。

    “砰！”

    冲进门的拉法莉娅奋力地关上了看起来并不结实的木门，然后把手边能碰到的所有物体都推向了门口。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！.....。”

    门口响起了阵阵木门被劈砍的声音。

    “有没有搞错，这难道是要被砍死的节奏？”

    拉法莉娅奋力地往门口堆积着物品无力地吐槽，门口传来的木门和那些家具破碎的声音越来越近，很明显这些幽灵已经快突破拉法莉娅布置的防线了。

    “好像是哦~~看你的样子应该活不了多久的样子。”

    就在此时。另一个声音出现在了拉法莉娅的身后，不过听她的声音好像没有一丝的温度，让人有一种很幽怨的感觉。

    “额...这位姐姐能救救我么？求你啦，姐姐。”

    拉法莉娅看着身后的这个看起来有些半透明的美女大声请求。很明显她也是一个幽灵。但是现在的拉法莉娅已经管不了，那么多了只要能救命管你是不是幽灵。

    “救你？也不是不可以，不过嘛，你答应帮我做一件事我就救你一条小命。”

    女幽灵俏皮地笑了笑一脸惬意地看着拉法莉娅。

    “做什么事姐姐？你尽管说，救命！”

    拉法莉娅的小脸上一脸焦急。

    “嗯。好吧，你跟我来吧。”

    女幽灵说着一挥手，一块方形的木质地板直接被掀起。一个刚刚好能够让一个人通过的狭小通道出现在了拉法莉娅的眼前，女幽灵率先飘了进去。

    “咕~~。”

    拉法莉娅咽了口口水硬着头皮跟着走了进去，虽然看起来这个入口很可怕。但是为了小命着想她还是跟了上去，她可不想被一帮镰刀幽灵分尸。

    “砰！”

    就在她们刚刚走进通道的时候，那个小木板自动关上了。随着女幽灵一挥手，一道幽幽的白光出现在了她的手中，整个通道被照耀的一目了然。

    “好了，小丫头，跟姐姐来吧。”

    女幽灵说着继续往下飘去，拉法莉娅也鼓起了勇气跟了上去。

    “额...姐姐，你要我帮你做点什么？”

    拉法莉娅看着眼前这个看起来十分漂亮的女幽灵问道。

    “我有一个仇人还活在世上，我要你帮我杀了他。”

    女幽灵的语气突然变得有些幽怨了起来，还带着些许的愤怒和咬牙切齿。

    “他是谁？你又为什么要杀他？”

    拉法莉娅不禁好奇地问道。

    “他....他是一个负心人，当年他为了自己的金钱和权力抛弃了作为妻子的我，娶了另一个女人，我恨他，我恨他......至于他是谁....我记不起来了。”

    女幽灵幽幽地说着她的故事。

    “额...记不起来，我怎么帮你报仇呀姐姐？”

    拉法莉娅一边跟着眼前的女幽灵一边问道。

    “这也不难，前面就是我的棺木，你带着我的项链去找我的姐姐，安可?温蒂尼?湖畔之灵，她是菲洛佳湖的妖精，你带着我的项链去她就应该知道了。”

    “哦~~那有时间限定么？”

    拉法莉娅看了看女幽灵的美丽的半透明脸庞问道。

    “你什么时候完成都没关系，但是我要他死的很惨。”

    女幽灵幽怨地说着终于和拉法莉娅来到了一口高端大气上档次的黑色木棺旁边。

    “好了。把项链拿出来吧。”

    女幽灵说着一挥手，棺木的盖子就打开了，一阵香风吹过。一个与她一般无二的美丽少女躺在了棺木中。

    她虽然闭上了双眼，但是却是一副眉头紧锁双手紧扣的样子。看起来好像在生前受到了极大的打击。

    而她的胸口却挂着一个晶莹透亮的天蓝色晶石项链，项链的中间刻印着一个美丽的妖精少女。身上的服装和饰品都是很华丽的品种，看起来高贵而优雅。

    “哇~~姐姐，你好漂亮。”

    拉法莉娅本来还不觉得，但是看到女幽灵的尸身和她的装扮就觉得非常的漂亮，虽然是尸体但是完全没有一般尸体的那种苍白或者是死气的感觉。

    拉法莉娅踮起脚尖伸手去够那条项链，却发现由于自己的身高问题怎么也够不着的样子。

    “噗~~小笨蛋。”

    女幽灵看着拉法莉娅可爱的动作不禁仰面笑骂了一声直接把她推了进去。

    “啊~~~呀~~~。”

    失去重心的萝莉一把栽进了棺材之中。

    “吾~~。”

    掉进棺材的拉法莉娅一个猝不及防地一口亲在了女幽灵的尸身的红唇上。

    （哈哈r，恭喜你，任务完成，获得10000个能量单位。请问您是否开启训练空间。）

    就在此时无良小恶魔幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。但是此刻的拉法莉娅却已经听不到了。

    她只觉得一阵冰冷的气息顺着女幽灵的尸身传入了自己的口中。然后眼皮一重，一股倦意袭来，眼前一黑彻底晕了过去。

    “哎，这孩子，真是有趣。”

    女幽灵说着把昏睡中的萝莉翻了过来。轻轻地给拉法莉娅戴上了那条水蓝色的魔晶石项链。

    “哦~~？看来这孩子的身世还不简单呢，好吧，就送你一个礼物，你若是能帮我报仇，这件礼物就与项链一起送给你吧。去吧。”

    女幽灵说着一挥手，拉法莉娅娇小的身躯就消失在了这片神秘的墓园中。

    “找到了，找到了。”

    就在此时，一个参与追捕拉法莉娅的风纪组学员发现了昏倒在广场中间的拉法莉娅。于是一般学员麻利地把拉法莉娅绑成了粽子直接送往了学员管理区的学生会风机组办公室。

    这一次拉法莉娅做起了一个很长的梦，在梦中她目睹了那个幽灵少女的成长，悲欢离合，最后直到她的死亡。

    这个少女杰作安丽?温蒂尼?湖畔之灵，与她的姐姐安可?温蒂尼?湖畔之灵一起居住在战神故土北部的兰雷提之傲人族王国，安德里亚公爵领地菲洛佳湖。她们一家都是湖中的妖精。

    她们的父母早亡，留下孤苦伶仃的姐妹两相伴度日。姐姐安可比安丽大10岁，但是妖精的生命是很漫长的，她们相伴在一起足足度过了数十年的岁月。但是有一日一个帅气人族小伙子来到了湖边。

    天真可爱的安丽不听姐姐的劝告爱上了他，两人很快地坠入爱河。不久就住在了一起，虽然这个人族小伙子家境贫寒，但是安丽却一点也不嫌弃他。他们两个终日朝夕相伴日子也算过得幸福。

    但是突然有一天，这个人族小伙子在一次进城贩卖稻谷的途中认识了一个人族的贵族小姐。后来他就整天魂不守舍，夜不归家，最后离开了安丽。

    安丽最后才知道这个贵族小姐就是兰雷提之傲的小公主，他的丈夫贪恋上了小公主的财富和权势，果断抛弃了她。可怜的安丽郁郁而终，最后她的尸身却不知怎么来到了这里。
------------

127 风纪组的地牢

    不知过了多久，也不知是什么时间，拉法莉娅终于醒了过来。

    （我靠，这什么情况？）

    本来想直接喊出来的拉法莉娅发现自己此刻已经被一个施加了大地锁链的魔法阵五花大绑地束缚在了一个小黑屋里。就连嘴巴也被塞住了，萝莉的小脑瓜里出现了一些不好的预感。

    （这是哪呀？）

    拉法莉娅看了看周围的环境，这个小黑屋貌似是一个监狱一般的场所。她此刻正被关在一个牢房中，粗大的符文铁柱被作为大门牢牢地把她关在里面。昏暗的灯光下，拉法莉娅被束缚在牢房中间的魔法阵中。

    （我难道被风纪组抓住了？）

    拉法莉娅看着周围的环境有些小郁闷了起来。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，来人了，您小心点。）

    就在此时无良小恶魔的声音出现在了她的脑海中。

    “咚~咚~咚~咚~咚......。”

    安静的地牢里响起了有节奏的脚步声，而且很显然并不是一个人的。

    “呵呵，怎么样？想清楚没有？你现在是想继续和我们作对让我们把你交给守望者之刃呢还是乖乖听话与我们合作呢？”

    就在此时拉法莉娅的耳边响起了一个少女的声音，她的声音似乎来自另一个牢房，她的语气中略显高傲和一些的不耐烦。

    “切，虚伪的精灵族，我既然落到了你们的手上，要杀要剐随你们便，合作？妄想，你们.....唔...唔...唔。”

    另一个萝莉音响起了，她的语气明显十分的愤怒。说了一半的她嘴巴又被堵上了。

    （啊咧？这个声音难道是露娜？）

    拉法莉娅听着这个萝莉音想起了那只想要自己命的金发萝莉。

    （守望者之刃？难道就是那个精灵们专门关押和审讯恶魔的组织？完了完了，听起来好可怕的样子。）

    拉法莉娅的脑海中出现了关于守望者之刃的记载，守望者之刃是精灵族专门用来关押和审讯恶魔的组织。他们向来以手段凶残暴力。做事不择手段而出名。据说好多恶魔都被他们折磨的惨不忍睹。

    想到这里的拉法莉娅不自觉地打了个寒颤。

    “哼，可恶的魔族。敬酒不吃吃罚酒，拉菲斯。”

    “啪！”

    那个少女的声音再次响起，跟着是一声响亮的耳光声。

    “是，会长大人，请问您有何吩咐？”

    一个男性精灵恭敬的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “你去报告莎娜教授，就说这个家伙拒绝和我们合作，叫她给你一个许可我们组织点人手把她送到守望者之间那里去。”

    “是。会长大人。”

    男性精灵领命退下。

    （完了，完了，难道我被抓到凯瑟琳学院的恶魔监牢来了？）

    拉法莉娅的小脑瓜里满脑子的郁闷。

    “呵呵，看来我该去看看另一个客人了。”

    “咚~咚~咚......。”

    又是一片脚步声。一个红发及腰穿着三年级制服的少女带着两个男性精灵出现在了拉法莉娅的面前。

    只见她一脸微笑，火爆的身材，及腰的长发。赤红色的瞳孔就像宝石一般镶嵌在精致的脸庞上。虽然她看起来很漂亮，但是却让拉法莉娅有一种不寒而栗的奇怪感觉。

    “哟~~我们的小乖乖，醒过来了嘛。怎么样？住的还习惯么？”

    红发少女说着揭下了拉法莉娅小嘴中的布条，摸了摸拉法莉娅的小脸，看似很亲切地问道。

    “额...这位姐姐，你为什么抓人家呀~~？”

    拉法莉娅装作很可爱地说道。

    “抓你？你还不知道吗？在校园内滥用魅惑魔法，而且有人告你使用黑魔法打伤了他们。我想你不会不知道吧？”

    红发少女的俏脸突然严肃了起来，她瞬间气场爆发，带着一股惊人的气势盯着拉法莉娅的小脸说道。

    “额...介个....这位姐姐，人家不是故意的嘛。”

    拉法莉娅一脸淡定地准备用当年在家里偷跑去上网的理由来逃脱罪责。

    “不是故意的？我看未必哦~~。”

    就在此时红发少女说着掏出了一个水晶球，只见她轻轻一挥手，拉法莉娅袭击众多女学员的影像就出现在了她的眼前。

    （我去，还有这种高科技？）

    拉法莉娅看着水晶球中的录像一脸无语地想道。

    （别怕r，有幽幽在，您放心，您先应付过去，等她们走了，我们就跑路。）

    无良小恶魔的声音终于是出现在了拉法莉娅的耳边。

    （好，那我就死赖到底了。）

    想通了的拉法莉娅再次淡定了下来。

    “内个...这位姐姐，我也不知道是怎么回事，关于这件事，我完全没有印象。”

    拉法莉娅看着水晶球中的自己，一脸无辜地说道。

    “呵呵，狡辩么，很好，你们几个，都退下吧，让我好好审问她一下。”

    红发少女说着一挥手。

    “是，会长大人。”

    另外几个男性精灵领命退下。

    “哟~~小乖乖，现在就剩我们两了，你还不肯说吗？”

    红发少女用她的玉指摸了摸拉法莉娅的小脸问道。

    “这位姐姐，我真的不知道呀。”

    拉法莉娅一脸无辜的继续装傻。

    “呵呵，好吧，既然死不承认，那就好玩了，我该怎么让你说呢？”

    红发少女摸着下巴围着被五花大绑的拉法莉娅转起了圈来。

    “嗯~~有办法了。”

    红发少女若有深意地看着拉法莉娅，突然把她的一双玉手从背后伸向了拉法莉娅的一对小兔子。

    “呀~~姐姐....你要做什么？”

    感觉着肆虐在胸前的一对大手，拉法莉娅的小脸瞬时就通红了起来。

    “小家伙不错嘛，才一年级这一对小兔兔就这么大了，不说是吗，行。姐姐会让你说的。”

    红发少女的双手在拉法莉娅的胸前肆虐了起来......。

    “怎么样？还不说吗？”

    红发少女一般袭击着拉法莉娅一边问道。

    “不...不是...我干的....呀~~！！”

    随着一声尖叫，拉法莉娅感觉到一股热流冲出了双腿之间，她的小裤裤已经是一片湿润了。

    “哟~~湿了呢~~呵呵。小家伙你进入状态还真快呢。不过不听话可不是好孩子哦~~让姐姐好好教教你该怎么做一个好孩子。”

    红发少女说着用她的玉指轻轻地伸进了拉法莉娅的小裤裤拉法莉娅则紧紧地夹着双腿，抵抗着红方法少女的入侵。

    “矮油~~这小腿。真嫩呢。”

    红发少女的玉手有节奏地划过拉法莉娅的腿部肌肤，引得拉法莉娅一阵娇喘连连。

    （幽幽~~快帮忙呀~~幽幽。）

    饱受摧残的拉法莉娅开始向小恶魔求助，但是此时的小恶魔早就不知道跑到哪里去了......。

    “哟~~不错嘛，居然这样都不肯说，行，看在你叫得好听的份上，姐姐今天就放过你了。小乖乖，你等着，姐姐明天会带一些好玩具过来的哦~~。哈哈哈哈哈哈哈哈~~。”

    1个小时后，看着满脸通红气喘吁吁的拉法莉娅和满地的湿痕。红发少女终于是停止了进攻。带着疯狂的笑声和脚步声消失在了拉法莉娅的视线中。

    而拉法莉娅由于刚才的剧烈运动，现在浑身的衣服都被汗水浸透了，身下的小裤裤也粘粘的让她非常的难受。

    “哈~~终于结束了。”

    随着那种感觉慢慢退去，拉法莉娅只觉得全身疲惫地就睡了过去。

    “哈哈r。您终于睡着了，欢迎来到噩梦训练空间。”

    就在拉法莉娅刚刚进入梦乡的时候，无良小恶魔终于是出现在了她的面前。

    “靠，幽幽，你个混蛋。刚才死哪里去了？我被那个家伙欺负了那么久你居然....。”

    拉法莉娅满脸怒容地看着一脸坏笑的无良小恶魔。

    “嘻嘻r，您不是很享受的样子么，看您那么开心，幽幽怎么舍得打扰呢，而且由于您的体质比较特殊，反正也破不了瓜的嘛。”

    无良小恶魔一脸坏笑地说道。

    “好哇，死幽幽，看我今天不收拾你。”

    拉法莉娅说着在梦中追着无良小恶魔满场跑了起来。

    “哈哈r放弃吧，您是追不上我的。”

    绕着拉法莉娅身体乱飞的无良小恶魔调笑着说道。

    “哎~~算了，说实话是有点...舒服，就是那个姿势太丢人了。”

    拉法莉娅红着小脸羞涩地说道。

    “好了好了r，废话不多说了，您要是想战胜她的话就好好练习吧，这个花了一万个能量单位的训练场可不是盖的哦~~。在这里您能够通过坚持不懈的训练来增加您的自身属性。”

    “而且，也能够增加您对于危险的预判能力。力量，速度，魔力，体力，精神力。就是需要一点小小的代价。不过您放心，作为第一天来说今天是免费的，说吧，您需要先试试锻炼什么？”

    无良小恶魔岔开了话题问道。

    “额...这么厉害呀~~那就先从速度锻炼开始吧。顺便问一下，幽幽，不免费的话是要付出什么代价呀？”

    拉法莉娅好奇地问道。

    “时间嘛以一晚8小时为例，增加多少完全看r您的本事，力量房间一晚上80个能量单位，最多能增加8点力量值。其它的几个房间也差不多，但是速度则是提高您的反应时间，一个晚上最多百分之8，最高3倍。”

    无良小恶魔耐心地介绍着训练空间的强大功能。
------------

128 小恶魔的训练空间

    “哇~~听起来好强大的样子，不过，这和直接买有什么区别？”

    拉法莉娅无语地问道。

    “当然有区别r，幽幽实话告诉您吧，首先，速度属性是买不到的。而且，您别忘了，您现在的力量值已经超过了1000点，按照的规定是要按照100:1的能量单位比例来兑换力量值的。前一段时间因为关机的缘故您已经获得了很大的便宜，也就是说您现在的能量单位根本获得不了太多的属性值。”

    无良小恶魔笑着解释道。

    “我去...太坑人了吧，100比1....。”

    拉法莉娅郁闷地吐槽道。

    “所以说咯~~幽幽才为您推荐了这个训练空间，而且，在这里面训练所有的属性都可以通过特定的训练来达到原来的10倍，我想您应该懂得。”

    无良小恶魔挥着手中的小镰刀一脸j商样说道。

    “好吧....我感觉又被坑了。那这么算来只要花3年的时间提升速度，就可以达到我现在的10倍了？”

    拉法莉娅听了无良小恶魔的介绍得出了自己的结论。

    “是的r，目前训练空间的等级是1，等到升级完毕的话最高可以达到3，也就是说您最高可以获得30倍的速度加成，当然~~不是现在。”

    无良小恶魔继续介绍着训练空间的强大功能。

    “好吧，既然如此，那么我们现在就开始吧。”

    拉法莉娅果断地走进了速度空间里开始了她的训练。

    “欢迎进入速度房间，请选择您需要提高的速度种类。”

    随着一声机械式的声音，拉法莉娅的面前出现2个大门。第一个大门上写着*速度，第二个大门上写着精神速度。

    “*速度？精神速度？什么意思？”

    拉法莉娅看着两道大门上的标签不解地问道。

    “简单。*速度包括攻击速度，移动速度，飞行速度。而精神速度则包括。思考速度，计算速度。魔法释放速度。”

    无良小恶魔笑着开始介绍起了速度房间的功能。

    “额...听起来好像都很重要的样子，那么这样吧，我先进*速度房间试试。”

    拉法莉娅打开了*速度空间的大门就要走进去，却被幽幽挡住了。

    “等等r，幽幽这里可以趁着免费的时间帮你开一个小后门怎么样？”

    就在此时无良小恶魔微笑着拦在了拉法莉娅的面前。

    “哦？这也行？”

    拉法莉娅饶有兴致地看着无良小恶魔问道。

    “嗯，为了感谢您的积极配合，幽幽觉得用最高的权限给您提供10倍的升级速度。记住，只有一个晚上哦~~~。”

    无良小恶魔挥了挥小镰刀，本来朴实无华的大门变成了金色。

    “嗯~谢谢你了，幽幽。”

    拉法莉娅抱着无良小恶魔亲了亲一脚踏进了金色的大门。但是她却没有注意到无良小恶魔的脸上露出了一股若有深意的微笑。

    “呀~~好冷~~好冷。”

    就在拉法莉娅踏进*速度训练空间的一瞬间，整个空间的全景出现在了她的面前。这是一片冰天雪地，刚刚踏进去的拉法莉娅就感觉自己的身体有一种要被直接冻僵的感觉。

    “欢迎来到*速度训练空间，下面开启十倍速地狱模式，请努力躲开天空中的冰雹。提示，如果您被击中100次将被直接踢出本空间，现在，初级训练开始。”

    随着一声机械式的声音，寒风呼啸。周围的温度再次骤降。就在此时天空中一块块鸡蛋大小的冰雹从天而降。纷纷朝着拉法莉娅的方向朝着各种角度飞了过来。

    “我去！这尼玛是不是那个什么坚持100秒的游戏吗？玩8个小时？要死了，赶紧动起来先。”

    拉法莉娅看着满天冰雹开始努力地躲闪了起来，但是由于周围的温度过低，她的速度明显受到了极大的降低。

    “啊~~！好疼。”

    不到一分钟，一颗冰雹就击中了拉法莉娅的小脑瓜。

    “该死的，快闪。”

    虽然想停下来揉一揉自己的小脑瓜，但是看着飞来的满天冰雹拉法莉娅又动了起来。两颗，三颗......虽然激励躲避，但是拉法莉娅还是不停地被冰雹击中。

    （快点，快点，再快点。）

    拉法莉娅看着天空中飞来的冰雹努力地提高着自己的闪避速度。98颗，99颗，短短10分钟的时间，100颗冰雹就快全部命中了。

    拉法莉娅一想到要被踢出空间，她的心就提到了嗓子眼。

    在这几分钟的时间里拉法莉娅也发现了一些有趣的规律，就是在这个空间里自己永远不会觉得累，而且就算是被击中也只是短暂的疼痛，并不会影响她的行动。于是她也逐渐从开始的一分钟被击中20几次慢慢变成了现在的一分钟几乎只被击中一次。

    “砰~！”

    终于，在13分钟的时候，拉法莉娅还是不可避免的被地100块冰雹击中了。

    “哎哟~~~。”

    拉法莉娅只觉得眼前光芒一亮，一阵大力袭来，她整个身体就飞了出去。紧接着就对着地面来了一个亲密接触。

    “哎哟~~我的pp。”

    脸朝下栽倒在地面上的萝莉终于揉着小pp站了起来，她再次睁开眼睛的时候已经出现在了训练空间的外面。

    “恭喜r，本次训练成绩0.1%。”

    就在此时无良小恶魔再次出现在了拉法莉娅的面前。

    “额...好丢人的说，没想到这么难。”

    拉法莉娅无语地看着大门说道。

    “没关系r，您再进去就是了，抓紧时间，今天可是免费哦~~。”

    无良小恶魔晃了晃手中的沙漏对拉法莉娅说道。

    “额...好吧。我今天还不信了。”

    拉法莉娅看了看逝去的时间再次推开了金色的大门走了进去......。

    “哎哟~~。”

    30分钟后，又是一声大叫，拉法莉娅再次从速度训练空间里飞了出来。

    “嗯r，有进步哦~~本次训练成绩0.2%。”

    无良小恶魔挥了挥手中的小镰刀说道。

    “额...好吧。我继续。”

    听到才0.2%的拉法莉娅咬了咬牙的再次推开大门走了进去......。

    一个晚上的时间很快就过去了，最后，拉法莉娅在第30次被踢出门后终于是完成了8个小时的训练时间。

    “恭喜r，您今天晚上总共完成了6%的训练成绩，由于十倍作用的存在，您总共提升了60%的*速度。”

    无良小恶魔挥着小镰刀笑着说道。

    “额...多谢幽幽了，要不我一个晚上就6%呀。”

    擦了擦汗浑身疲惫的拉法莉娅看着可怜的数值说道。

    “呵呵r，不用灰心，您已经很厉害了，第一次就能达到6%就已经比一般人要厉害多了。”

    无良小恶魔拍了拍拉法莉娅的肩膀安慰道。

    “好吧。幽幽，我歇会。”

    拉法莉娅说着闭上了眼睛，她的意识终于在这一刻陷入了沉睡之中。

    “呀~~谁呀~~啊~~~到底是哪个混蛋呀~~敢打扰本小姐睡觉？”

    第二天一早拉法莉娅只觉得头顶一阵透心凉，她已经被一阵水系魔法劈头盖脸的浇醒了。对于在熟睡中被唤醒的她来说这简直就是不可饶恕的行为。

    醒来的拉法莉娅是直接破口大骂。

    “呵呵，拉法莉娅。你也有今天啊~？”

    “哈哈哈哈，就是，就是，你今天怎么不嚣张了？”

    “动不了了吧，活该。”

    就在此时一个讨厌的脸孔出现在了拉法莉娅的面前。一头金发的小正太带着他的两个小跟班来到了关押拉法莉娅的监狱门外。他们的小脸上一脸的嘲讽和高傲。

    “哼，三个垃圾。”

    拉法莉娅无语无语地看了看三只小正太索性再次闭上了眼睛。

    “浇醒她。”

    “是，玛瑞斯少爷。”

    领命的小正太又是一挥手，第二盆冷水劈头盖脸地浇了下来。

    “啊~~~你们别太过分。”

    再次被弄得一身冷水的拉法莉娅看着三只小正太怒骂道。

    “哈哈，来啊，我就过分了怎么样？来咬我啊？哈哈哈哈。你们两个别停，给我继续。”

    “是，玛瑞斯少爷。”

    两只小正太领命再次施法。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    就在此时三声整齐的惨叫声，三个小正太整齐地跌坐在了地面上。

    “你们三个垃圾，我不在这里居然敢欺负拉法莉娅姐姐，都不想活了吗？”

    就在此时，一只粉发萝莉闪亮登场。

    “小蒂~~小蒂~~你终于来了。”

    拉法莉娅此时看见了粉发萝莉的登场是一脸的感动。

    “嗯~~姐姐别怕~~看我收拾他们。”

    粉发萝莉笑了笑转身就是一脚。

    “砰！”

    “啊~~！”

    “咔嚓~！”

    随着护身符破碎的声音，躺倒在地的玛瑞斯很配合地发出了一声惨叫，还有貌似骨头折断的声音。

    “哼，踢死你，踢死你。”

    粉发萝莉踢完一脚还不解恨，直接冲过去准备补上第二脚。

    “砰！”

    就在此时一个透明的护罩出现在了玛瑞斯的身上，粉发萝莉威力惊人的攻击居然无法寸进！
------------

129 院长大人的密信

    就在此时，一个金发碧眼的中年精灵微笑着出现在了粉发萝莉的面前。只见他一身华丽的大红色贵族长袍，看起来年近30。一头整齐的秀发英俊的脸庞上带着和煦的微笑让人看起来都有一种很有涵养的感觉。

    “这位小朋友，能不能看在我的面子上放过我们家这个无礼的小子一回呢？”

    中年精灵彬彬有礼地笑着说道。

    “切，大叔你谁啊？”

    蒂雅看着这个中年精灵问道，虽然她并不怕他，但是还是停下了手没有继续进攻。

    “呵呵，小朋友你好，我叫做奥尔杜斯?希伯来?追日者，不知道我们家孩子哪里得罪你了，你要多次下这么重的手攻击他？”

    中年精灵虽然看起来彬彬有礼，但是他的语气中却开始显露出了一丝的质问和不善。

    “哦~~原来这个家伙是大叔你的儿子呀~~告诉你了大叔，你儿子在学院可没干什么好事。人家可是听说昨天她害得拉法莉娅姐姐被抓到这里来，今天还来这里嘲笑她，你说该不该打？”

    蒂雅稚嫩的小脸上一脸的愤怒，听说了拉法莉娅被抓起来。她是天一亮就赶了过来，却没想到正好碰上了玛瑞斯这个讨厌的家伙。

    “父亲大人，好好教训教训这个野丫头，就是她上次打伤了我和两位哥哥的。”

    有了靠山的玛瑞斯顿时是停止了哀嚎，指着蒂雅向奥尔杜斯诉苦。

    “什么？都是她干得？好吧，野丫头，你今天不做出个好的解释休想离开这里。”

    奥尔杜斯一听到自己宝贝儿子的诉苦瞬间愤怒了，他伸着粗大的手掌就朝着蒂雅抓了过去。

    “呵呵~~来呀~~来呀~~谁怕谁呀~？”

    嚣张的小萝莉撅着小嘴一把躲开了奥尔杜斯的手掌。

    “哼，既然你找死，那么我就待你的家长好好管教管教你。吃完一击烈焰重击！”

    瞬间整个牢房走廊上的温度瞬间升高，奥尔杜斯的拳头上出现了赤红色有如实知的斗气铠甲。他挥着自己比蒂雅整整大出数倍的拳头朝着粉发萝莉砸了过来。

    本来他还是不想对这么小的孩子下如此的重手，但是他自诩一代名族岂能受到如此挑衅。再加上自己的儿子屡次受辱，愤怒的他果断出手了。

    但是理想是丰满的。现实却总是骨干的。就当奥尔杜斯还在思考打伤了蒂雅准备怎么拿点钱赔偿了事的时候令他意外的情况出现了。

    “砰！！”

    一声巨响，粉发萝莉粉嫩的小拳头居然和奥尔杜斯的大拳头撞在了一起。奥尔杜斯引以为傲的火焰斗气居然没有丝毫伤到眼前的这只可爱的粉发萝莉。

    “什么？这不可能。”

    奥尔杜斯很明显地感觉到了这只萝莉的强悍力量，自己的引以为傲的拳头居然有了一种微微发麻的感觉。

    “哼，大叔，你该不会以为你平凭着这样的本事就能够打伤我了吧？敢欺负姐姐的人都得好好的教训一下。”

    蒂雅撅着小嘴挥着另一只粉拳带着微微的黑光朝着奥尔杜斯的腹部砸了过去。

    “你...找死。”

    奥尔杜斯看着主动进攻的蒂雅也愤怒了起来，果断地掏出了自己的大刀印了上去。

    “砰！！”

    蒂雅的粉拳覆盖着黑色的鳞片砸在了光亮的刀面上，奥尔杜斯只觉得手中传来一阵大力。手里的大刀差点就拿不住了，而粉发萝莉的小手却在黑色鳞片的保护下毫发无损。

    （可恶，这个不起眼的小家伙哪来的这么大的力气？）

    “吃我一击，烈焰怒斩！”

    愤怒的奥尔杜斯毫不犹豫地挥着手中的达到对着粉发萝莉砍了过去。本来就很爱面子的他被一再阻挠现在已经到了怒不可揭的地步。

    然而下一秒他又郁闷了。

    “砰~！”

    又是一声响，蒂雅娇小的身躯巧妙地躲开了奥尔杜斯的攻击。她的粉拳直接命中了奥尔杜斯的胸膛。又是一道淡白色的光罩出现在了他的身上，挡住了蒂雅的攻击。

    “你....可恶，烈焰怒斩！”

    看着直接再次被攻击，愤怒的奥尔杜斯挥着手中的大刀朝着面前的这只粉发萝莉一刀斩了下去。

    “乒！”

    一声清脆的兵器碰撞声。就在此时一把覆盖着寒冰斗气的雪亮骑士长剑挡住了蒂雅的头顶。那个昨天来过的红发少女手持着雪亮的长剑出现在了通道中。

    “奥尔杜斯公爵大人，我想您在这里欺负一个一年级的小朋友并不是什么值得称赞的事情吧？况且这里是凯瑟琳学院，并不是您的公爵领地，请您不要在这里对我的学妹们下狠手好吗？”

    红发少女一脸笑意地出现在了通道中，令人吃惊的是她的长剑不仅挡住了奥尔杜斯的烈焰怒斩。而且还貌似一点都不费劲的样子。

    “哼，瓦纳斯家族的小鬼么？本事倒是不小，欺负小孩子是本公爵的不对，但是这个野丫头多次打伤了小儿玛瑞斯，这件事怎么算？”

    奥尔杜斯一脸傲气地看着粉发萝莉和自己被吓坏的儿子对着红发少女质问道。

    “奥尔杜斯公爵，这件事我们凯瑟琳学院风纪组自会处理，肇事者也会得到相应的惩罚，这就不劳您老人家多费心了。”

    就在此时一个身穿白色制服的精灵教授出现在了地牢的入口处。

    “玛易休？你一个小小的教授凭什么管本公爵的事？本公爵告诉你们，今天你们要是给不出一个合理的交代，本公爵是不会善罢甘休的。”

    奥尔杜斯一脸傲气地指着走进来的白袍教授说道。

    “呵呵，是，奥尔杜斯大人，玛易修是管不了您的事情，但是院长大人有命，叫我特地前来带这两个小朋友去见她。恐怕她们没时间给你什么交代了。”

    年轻的精灵教授挥了挥手中的令牌说道。

    “哼，算你狠，我们走着瞧。孩子，我们走。呸，真晦气。”

    奥尔杜斯看了看精灵教授手中的令牌气急败坏地抱着玛瑞斯骂骂咧咧地离开了地牢。

    虽然他很想以大欺小好好教训蒂雅一顿，但是凯瑟琳学院是五大精灵帝王和四大妖精之王共同认可的高等学府。再加上院长亲自下令所以他才放弃了这个打算。

    若是论重要性要在凯瑟琳学院和他之间做取舍，也许他这个看起来很威风的公爵大人会被自己的大哥凯尔萨拉斯很痛快的ko掉。

    所以他看到了院长的令牌还是果断的不去碰钉子了。

    “父亲大人，我们不能就这么算了啊。”

    捂着手臂的玛瑞斯愤恨不平地喊道。

    “哼，当然不行，名族的荣誉岂能让她们如此践踏？放心吧孩子。为父一定要让她们付出代价。”

    虽然如此说，但是想起了那个怪异的粉发萝莉，奥尔杜斯的心中还是有些不放心。奥尔杜斯就这样带着三个小正太消失在了拉法莉娅她们的视线中。

    ……xxx……

    然而在此刻的地牢内，精灵教授并没有按照拉法莉娅的想法带她们去见院长大人而是站在了原地。

    “内个...这位教授。既然院长大人找我们为什么我们不走呢？”

    拉法莉娅看着这个精灵教授问道。

    “这个啊~~实际上院长大人并没有找你们只是奥尔杜斯的行径我实在开不下去了才出手帮你们的。那个奥尔杜斯以后不要去惹他了，这个家伙是出了名的爱面子护短小肚鸡肠。”

    精灵教授想着奥尔杜斯的嘴脸微笑着说道。

    “哦~~知道了，这个玛易休教授，您是不是还有什么话没说完？”

    拉法莉娅看着微笑的精灵教授等待着他的下文，她的感觉告诉她这件事并没有结束的样子。

    “呵呵。这孩子真机灵，既然如此我就不隐瞒了，实际上院长大人是找你，不过她却是托付我给你带来了一封信件，你自己看看吧。还有。院长大人有令，关于这次校园魅惑魔法造成的影响你要负全责，在这里好好反省15天。”

    玛易休一改笑容满脸严肃地拍了拍拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “哦~~原来是这样呀~~。”

    拉法莉娅的小脸上浮现出了一丝郁闷的表情。原本她还指望着院长大人直接放她出去但是事实并不是那么简单。

    “好了，看管她的事情就交给你了，瑞西。”

    玛易休拍了拍红发少女的肩膀说道。

    “是，玛易休教授。”

    这个叫做瑞西的红发少女点了点头，玛易休转身走出了地牢。

    “好了，这位学妹，乖乖待着吧，大地锁链我帮你解除了，晚饭我会找人送来的。”

    红发少女说着挥手解除了拉法莉娅身下的大地锁链魔法阵。

    “哦~~谢谢学姐。”

    拉法莉娅点了点头拜谢。

    “好了，你也跟我走吧，以后没事别往这里跑，除非你也想被关进去。”

    红发少女看着身边的粉发萝莉说道。

    “哦~~拉法莉娅姐姐再见。”

    “嗯，再见。”

    拉法莉娅看着被关上的地牢大门开始思考着要在这无聊的监禁生活到底该怎么打发掉。

    “嗯~~15天呀~~干些什么好呢？对了先看看那封信吧。”

    拉法莉娅看到手上的信封轻轻地撕开了封泥，就在此时一张白色的信纸直接从信封里飞了出来，随着信纸的飞出一道白光朝着拉法莉娅的脑门飞了过去。

    “啊~~！”

    信中的内容化作一道信息流出现在了拉法莉娅的脑海中。随着信息的注入，拉法莉娅的小脸上出现了一丝凝重的表情。
------------

130 咱们一起开溜吧

    看完信件的拉法莉娅做出了一个奇怪的举动。只见她把自己的手指放在了小嘴边一口咬破，一滴殷红的鲜血滴落在了院长的信封上。

    就在此时一个不可思议的情景出现了，一个金色的魔法阵出现在了拉法莉娅的脚下，然后这个金色的魔法阵在闪过光芒之后又化作一团团金色的星点消失在了空气中。

    凯瑟琳学院管理区最高层的院长办公室里，一个金发美妇看了看自己金光一闪的戒指脸上露出了欣慰的笑容。

    （r，您真的决定要去么？）

    幽幽一脸担心地看着拉法莉娅问道。

    （当然，如果按照这封信上说的来算的话我是应该出去避一避了。必须把这件事通知提其姐姐和母亲大人了，嗯~~对了，菲欧丽雅那里也要去一趟。）

    拉法莉娅说着一挥手，一个金色的符文出现在了牢房的铁门上。

    “咔嚓~！”

    牢房的铁门居然应声而开！

    （那r，另一件事你打算怎么办？那个院长又是怎么知道的事情的？）

    无良小恶魔看着信件的内容不解地问道。

    （嗯~~那一件事嘛~~我想，我们需要一个帮手，我想有一个人挺合适的。至于是不是我们好歹也试试看吧，再说了现在我们可是非走不可，正好利用一下这半个月的时间岂不是一举两得，从结果上看来我们并没有少什么不是么？）

    （嗯，有道理。）

    无良小恶魔点了点头表示赞同。

    拉法莉娅把她的目光转向了另一个牢房。这个牢房里关押的正是那只想要她命的金发萝莉。

    这时的露娜与刚才的拉法莉娅一样被五花大绑地困在了魔法阵中，不过不一样的是困住这只萝莉的魔法阵是光属性的，对于血族有着极强的限制作用。

    拉法莉娅慢慢地朝着旁边的牢房走了过去，然后蹲了下来。只见她一挥手，一个魔力凝聚而成的小棍就出现在了她的小手中。她拿着小棍捅了捅睡梦中的金发萝莉。

    “戳~~戳~~。”

    拉法莉娅握着手中的小棍饶有兴致地轻轻戳着露娜柔嫩的小脸。

    “唔~~唔~~。”

    露娜终于在拉法莉娅的骚扰中睁开了眼睛。但是想说话的她却发现自己的小嘴还被布条堵着完全没办法出声。

    “(*^__^*)嘻嘻……露娜，想出去吗？‘

    拉法莉娅看着眼前的这只被五花大绑的萝莉问道。

    “唔~~~唔~~。”

    露娜看了看拉法莉娅的小脸，神情复杂的思考了一会。最终还是用力地点了点头。

    “(*^__^*)嘻嘻……想出去，没问题。不过呢，你不许杀我。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “唔~~唔~~。”

    露娜再次点了点头。

    “好吧，既然如此我就放了你吧。”

    拉法莉娅说着一挥手，手中的金色符文一闪，看似坚固的地牢铁门就被她轻松地打开了。只见拉法莉娅一挥小手，手中的金色符文再次一闪。她麻利地解开了露娜身上的魔法，露娜也在她的帮助下挣脱了束缚站了起来。

    “你....为什么要救我？”

    起身的金发萝莉看着拉法莉娅的小脸不解地问道。

    “我要你帮我一个小忙。我救你，你帮我，在做完这件事之后我们就两清了。我们一起开溜吧？o(n_n)o。”

    拉法莉娅微笑着伸出了她嫩白的小手做了一个邀请的姿势。

    “嗯....好吧，我能帮你什么？”

    露娜仔细想了想也伸出了小手与拉法莉娅握在了一起。至于妥协的原因也许是精灵族有名的守望者之剑或者是其他的什么东西吧。总之她想开了。

    “我要去取一样东西，而取这样东西需要你的速度，来，跟我走。”

    拉法莉娅挥了挥小手示意让露娜跟上她的脚步。

    “什么东西？”

    露娜不解地问道，她是不知道为什么拉法莉娅会冒着被自己杀掉的风险把她救出去。

    “兰雷提之傲王国的金苹果。”

    拉法莉娅语出惊人地说出了这次的主要任务。看了信件的拉法莉娅才知道原来保持青春的并不是什么强大的自然魔法，而是自然魔法中所蕴含的一种叫做生命之力的东西。

    这种东西除了白精灵的生命之泉就数金苹果里最多了，然而院长大人为了让拉法莉娅去帮助她得到金苹果提出了一个诱人的条件，就是提供给她最优越的学习条件。

    她答应在拉法莉娅成功归来的时候亲自传授她自己的魔法知识，对于一个获得大魔导师的亲自指导的机会。拉法莉娅还是很乐意抓住的。

    “天哪，你疯了？这活我干不了，你另请高明吧，那可是有名的百眼怪龙科隆看守的宝物，就算我的速度再快又怎么可能在不被发现的情况下摘下金苹果？万一失手那小命直接就没有了。”

    听了拉法莉娅的话露娜满脸惊讶地说道，传说中这头百眼怪龙从来不睡觉，千百年来它总是用它的50只眼睛忠实地看守者兰雷提之傲王国的宝库。

    “不用担心，此时我不会让你有生命危险的。关键看你，最后问你一句，帮忙不帮忙？不帮忙我就自己开溜了哦~~。”

    拉法莉娅带着金发罗来到了一个透明的魔力结界前，挥了挥手中的金色符文。笑看着露娜的小脸问道。

    “嗯....好吧，我帮你。”

    咬了咬牙的露娜终于下定了决心。

    “好吧，我们走。”

    拉法莉娅说着再次一挥手，金色的符文穿透了魔力结界，一个小门出现在了她的面前。

    拉法莉娅牵着露娜的小手，轻抬玉足一脚踏了进去，这一下她们直接就出现在了凯瑟琳学院的管理区外围。

    “现在去哪？”

    露娜看着埋头跑路的拉法莉娅问道。

    “先去找几个小伙伴。咱们一起上路。”

    “哦~~~。”

    3分钟后，拉法莉娅来到了离学院管理区最近的商店街推门走了进去。

    “欢迎光临提其魔法道具屋，诶？姐姐大人。你怎么出来的呀？你没事吧？”

    在魔法道具屋帮忙小女仆发现了进门的两只萝莉一脸惊讶地问道。

    “没事，莎莉。其其姐姐在吗？”

    “在哟~~小家伙，找人家什么事？”

    就在此时一只粉发萝莉出现在了拉法莉娅的面前。

    “姐姐，我有事跟你说，自从三个月前的娜迦族入侵，整个精灵族都开始在自己的地盘上大范围的清剿躲藏在这里的魔族。”

    “听说最近他们新造了一台巨型探测魔导器，据说能够连续不间断地以每天一次的频率横扫整个艾丽弗之心，你看我们是不是要避一避？”

    拉法莉娅凑在粉发萝莉的耳边悄悄地说出了信件中提到的事情。

    “额....该死的娜迦族。好吧。你等我一下，我收拾点东西就跟你走。”

    提其听了拉法莉娅的话，暗骂了一句转身就走进了里屋收拾东西去了。

    “姐姐大人，你们要去哪？莎莉也要去。”

    莎莉摇着拉法莉娅的小手说道。

    “额....莎莉。没关系的，姐姐就去半个月就回来，再说了有提其姐姐陪着我不会有事的。乖~~你留在这里好好上学好吗？”

    拉法莉娅轻抚着莎莉的小脑瓜温柔地说道。

    “嗯~~好吧，姐姐大人，你早点回来哦~~。”

    莎莉的眼角泛出了泪花。

    “嗯。放心吧，诶？对了，莎莉，你去把菲欧丽雅也找来，我们要一起出发。”

    拉法莉娅摸了摸莎莉的小脑瓜说道。

    “嗯。姐姐大人你等着，莎莉去去就回。”

    小女仆说着一溜烟就消失在了拉法莉娅的视线中。

    5分钟后，收拾完行礼的粉发萝莉出现在了拉法莉娅的面前。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯，提其姐姐等等，我的小伙伴要来了。”

    拉法莉娅说着把她的视线投向了宿舍区的方向，不一小会两只白发萝莉就出现在了拉法莉娅的视线中。

    “姐姐大人，我们来了。”

    两只白发萝莉齐齐来到了拉法莉娅和提其的面前。

    “嗯，走吧。”

    “嗯。”

    于是拉法莉娅就牵着三只萝莉朝着学院的大门口走去。

    “站住，学院不得随便出入。”

    就在四只萝莉来到学院门口的时候，一个学院守卫拦在了她们的面前。

    “哦~~这位大哥，您好，我是魔法道具屋的提其。这次是带着我的小妹妹们出去进货的。这是一点心意，两位大哥站岗这么辛苦，拿去买点酒喝。”

    不知何时提其已经变成了少女形态来到了学院守卫的身边露出了绝美的脸庞笑着顺手递出了一袋金币。

    “额....原来是提其老板娘呀~~呵呵。”

    “是啊，这多不好意思，我们谁跟谁呀，你去就是了。”

    虽然说得很客气，但是学院守卫还是快速地收下了提其递给他们的钱袋。

    “呵呵，多谢两位大哥放行了，小妹们我们走。”

    “是，姐姐大人。”

    黑发少女盈盈笑着牵起身边的三只萝莉就大摇大摆地走出了学院的大门。

    “哇~~提其姐姐好厉害哦~~我上次想溜出去玩，他们死都不让我出去。”

    站在一边的菲欧丽雅撅着小嘴说道。

    “嘻嘻，那是，人家可是大人，大人，哈哈哈哈。”

    黑发少女说着挺了挺丰满的一对玉兔，引得贫乳的菲欧丽雅和并不是很大的金发萝莉一阵侧目。至于拉法莉娅，她还在担心她的兔子有一天会超过提其，所以她一直很低调。

    “好了，出发。”

    随着提其一声令下她们已经骑着飞行扫帚腾空而起。
------------

131 小魔女的特殊使命

    看着远去的凯瑟琳学院，露娜陷入了深深的沉思中。对于拉法莉娅的行为，她已经找不出什么语言来形容了。两次被救，她的复仇决心已经剧烈地动摇了起来。

    （啊~~好乱，不想了，不想了。）

    满脑子混乱的露娜放弃了思考，木然地看着前方的天空。她的思绪又飘回到了她从血月城堡里跑出来的那一天，那一天她带着愤怒和杀意决心要把杀害自己男朋友的凶手千刀万剐。但是到了现在她却不知道自己究竟是对是错。

    “呵呵，小丫头，想什么呢？这么出神？”

    坐在扫帚前面的提其看着身后的金发萝莉问道。

    “没...没什么，提其前辈。”

    露娜很明显地能够感觉到提其的强大，她的强大几乎达到了和自己的亲王父亲一个层次，完全不是她能够挑战的地步。

    “呵呵，看你的样子应该是血族的孩子吧。哎，在精灵族的眼中我们魔族仿佛无恶不作，但是他们又可曾知道，在我们的眼中他们又何尝不是如此呢。”

    提其的思绪也飘向了自己的家乡，那个让她偶尔魂牵梦绕的地方。但是那一年的战争毁掉了她温馨的家园。

    她愤怒地加入战争，最后却悲哀地发现那场战争原来只是一场交易。得知真相的她愤恨地离开了家乡来到了凯瑟琳魔法学院想找回自己宁静的生活。

    “嗯~~。”

    金发萝莉点了点头。

    “小丫头，你的实力衰减了不少，虽然我不是血族，但是却能看得出来。”

    提其的眼睛闪耀着鲜艳的红芒。

    “是的，前辈，之前我......。”

    露娜说出了事情的经过。

    “呵呵，原来如此呀~~放弃吧小丫头。复仇这种东西其实没什么存在的意义。死者已矣，你要是能够更好的活着，我想就算是他也会为你高兴的。”

    提其一脸沧桑地看向了天空中的云彩。

    “我....我不懂....前辈。我的心里好乱。”

    露娜想起了自己经历的种种，两行泪花不自觉地从脸颊上流了下来。

    “好了孩子。放下这一切吧，回去好好的生活，不要在被卷入这世间的纷争之中了。至于你说的那个想象我想这应该是一种俯身灵魂的作用。拉法莉娅这孩子挺好的，她是不可能会杀了你的男朋友的，这一点我可以保证。”

    提其说着把身边的金发萝莉搂进了怀中温柔地说道。

    “嗯。”

    金发萝莉扑进了黑发少女的酥胸之中。

    在提其高超的隐身魔法的作用下，两只飞行扫帚在空中急速翱翔。仅仅用了7个小时的时间就飞跃了马车需要三天走完的路程来到了伯爵府的门前。

    “母亲大人，我-回-来-啦~~~!”

    时隔几天。拉法莉娅又一次回到了自己的家。

    “咦？拉法莉娅小姐，您怎么回来了？”

    一个正在打扫庭院的女仆看着快乐的萝莉问道。

    “嗯~~凯特姐姐，我这次回来有些事找母亲大人，你知道她在哪么？”

    拉法莉娅看着女仆问道。

    “啊~凯丝蒂露夫人在房间里休息呢。”

    女仆停下了手中的扫帚说道。

    “哦~~知道了。”

    开心的拉法莉娅一把跑上楼朝着凯丝蒂露的房间走去。

    “母亲大人。我回来了。”

    推开门的拉法莉娅第一眼就发现了正悠闲地倚靠在窗边看风景的凯丝蒂露。

    “啊咧？小家伙，你不在学院好好上学这么早回来做什么？不会是被学校开除了吧？”

    凯丝蒂露听到了拉法莉娅的声音转了过来一脸严肃地抓着拉法莉娅的肩膀问道。

    “额...母亲大人，这一次是院长大人要小娅去办一件事，而且小娅希望母亲大人能够跟我们一起走。”

    拉法莉娅说着把院长给她信件的事情一一道来。

    “额....还有这种事？好吧，如果是这样的话看来我必须要跟你们走了。不过既然都回来了这下不吃个午餐再走么？”

    凯丝蒂露弄清了事情的原因关心地看着拉法莉娅的小脸问道。

    “额....好吧。母亲大人你等一下，提其姐姐她们也来了，我去把她们叫下来一起用餐。”

    拉法莉娅想起了还在空中停留的三女说道。

    “嗯，好，妈妈跟你一起去接她们。”

    凯丝蒂露也跟着拉法莉娅从房间走了出来跟着拉法莉娅来到了伯爵府门前的花园广场上。

    “提其姐姐。咱们要不要用个午餐再走呀？我家里正好有吃的。”

    不一小会拉法莉娅就和凯丝蒂露一起骑着自己的飞行扫帚来到了天空中。

    “嗯~~好吧，时间也差不多了，早上我出来的时候就一直没吃东西。”

    提其看了看另外两只不用进食的萝莉点了点头只见她一转身，再次化身为粉发萝莉，控制着自己的飞行扫帚从天空中降落了下来。

    “提其姐姐，这边请。”

    “嗯，嗯~~乖~~。”

    粉发萝莉牵着拉法莉娅领着后面的2只萝莉朝着伯爵府的大门走了过去。

    “来~~母亲大人，小娅给您介绍一下，这位就是外婆大人提到的提其姐姐。”

    拉法莉娅指着身边的粉发萝莉说道。

    “额...提其前辈好。”

    凯丝蒂露礼貌地行了个标准的魔女族礼仪。

    “嗯~~不错~~不错~~妮娜的女儿么，长得和她那时候蛮像的，说起来我和妮娜还是朋友呢......。”

    粉发萝莉朝着一口老练的语气和凯丝蒂露聊道。

    “呵呵，是呀~~母亲大人经常提起您的大名呢，她一直说您是她的前辈，我看我们这次出去不如就去她那里做客怎么样？”

    凯丝蒂露牵着粉发萝莉的小手朝着餐厅的方向走去。

    “嗯，好想法。听说他住在战神故土，相比魔法工房的规模已经相当大了吧。”

    提其一脸老成地说道。

    “嗯，是的......。”

    凯丝蒂露和粉发萝莉愉快地聊天。而女仆们则麻利地在桌面上摆满了精美的食物。

    “我不客气了。”

    拉法莉娅看着满桌子的美食瞬间化身为小吃货开始动起了眼前的刀叉。

    饭毕，凯丝蒂露与四只可爱的萝莉从伯爵府里走了出来。

    “好了。别送了，赫卡利丝，你告诉伯爵大人一声就说我们出去游玩了叫她不必要过于担心。”

    凯丝蒂露对着身边的女仆长吩咐道。

    “是，凯丝蒂露夫人。原永恒的太阳指引您前进的道路。”

    赫卡利丝优雅地行了个礼对凯丝蒂露一行5女道别。

    “嗯，出发。”

    随着三根飞行扫帚腾空而起，拉法莉娅也再次踏上了前往奥精灵之城的道路。

    接下来的几日虽说是比较匆忙倒也没发生什么大事，在提其和凯丝蒂露两位高能前辈的带领下一帮萝莉很快地就来到了拉法莉娅远在战胜故土的外婆家的上空。

    拉法莉娅巧妙地利用了这几日的飞行时间在训练空间里进行了长时间的训练。她的身体反应速度加上上次的60%足足提高到了80%。拉法莉娅每天的进度大概就是6%到7%左右。

    （怎么样？r，训练空间的感觉怎么样？）

    无良小恶魔看着刚刚训练完毕的拉法莉娅问道。

    （嗯~~还好了，感觉上是没什么区别，不过要是打起了可能就能看出差距了。）

    拉法莉娅看了看自己多出了个1倍数80%的属性面板说道。

    （嗯~~r。那内个夺取金苹果的任务您怎么打算？）

    无良小恶魔看着拉法莉娅的小脸问道。

    （这个嘛...找个机会开溜吧，提其和母亲大人她们都是魔法师至于速度方面也许还是露娜更胜一筹。）

    拉法莉娅说出了她自己的打算。

    （嗯。）

    她们聊着聊着就从空中降落了下来。

    “孩子们，欢迎回来。”

    就在她们再次踏进魔法工房结界的时候妮娜瞬间就出现在了她们的面前。

    “妮娜~~好久不见呀~。”

    粉发萝莉不知何时已经变成了少女形态看着妮娜说道。

    “哈哈~~提其姐姐，你居然来我这里做客了，欢迎欢迎。”

    “嗯。”

    看见黑发少女的妮娜显得十分开心。

    “诶？我的小心肝你不是回去上学了么？怎么会有空到外婆这里来？”

    妮娜发现了娇小的拉法莉娅问道。

    “嘻嘻。外婆大人，事情是这样的......。”

    拉法莉娅讲述起了事情的经过。

    “额...好吧，既然如此你们就在这好好玩几天吧。”

    妮娜一挥手，众女就直接出现在了结界中心浮岛上的豪宅面前。

    “小黑，你带客人们去挑选房间。”

    妮娜对着一个一声黑衣的小女仆说道。

    “是。主人，各位客人请随我来。”

    小女仆做了一个请的姿势对着众女说道。

    “嗯。”

    众女点了点头跟着小女仆朝着豪宅里走了进去。

    “露娜~~你跟我来一下。”

    拉法莉娅拉了拉露娜的衣袖悄悄地说道。

    “哦~~我们现在就出发么？”

    露娜看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，你看我地图都买好了，我们从这里出发如果动作快的话明天早晨我们就能够回来了。”

    拉法莉娅看了看满天星斗指着地图上标记的金苹果树位置说道。

    “嗯~~那走吧。”

    夜色下，拉法莉娅带着露娜骑着飞行扫帚踏上了夺取金苹果的旅途。
------------

132 乐善好施的小魔女

    风轻轻地吹拂着漫天星斗夜空，两只萝莉骑着飞行扫帚朝着预计的目标疾驰而去，扫帚的尾焰在空中带出一串星点。

    拉法莉娅也再次利用着飞行的时间进入了训练空间中。然而她却没有注意到自己身后的金发萝莉的小手中紧紧地握着一把锋利的匕首。

    看着眼前的拉法莉娅金发萝莉把她的手中的匕首朝着拉法莉娅的脖颈轻轻地探了过去。高高的举起，又轻轻地放下，犹豫许久的金发萝莉还是没能对拉法莉娅痛下杀手。

    “为什么不动手？”

    就在此时拉法莉娅醒了过来，看着身后的金发萝莉问道。

    “我....。”

    金发萝莉咬着嘴唇满脸的犹豫。

    “呵呵，既然你不杀我了，我们以后就是朋友了，好吗？”

    拉法莉娅笑了笑在金发萝莉的小脸上亲了一口，继续把自己的视线转移到了夜空中。

    “内个....拉法莉娅，你能把我的能量还给我么？”

    金发萝莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “额...这个恐怕我做不到了，因为那些能量已经被我用完了。”

    拉法莉娅摊了摊手无奈地说道。

    “什么？你干了什么能用掉那么多能量呀？”

    金发萝莉有些抓狂地摇着拉法莉娅的肩膀问道。

    “额...这个我也没办法呀~~谁叫你来袭击我来着。”

    拉法莉娅无奈地摆了摆手，于是她们两只萝莉就这样陷入了一个晚上的无语当中。一夜的时间一晃而过，在接近黎明的时候拉法莉娅和露娜终于来到了一个灯火通明的城市上空。

    “终于到了呢兰雷提之傲的边缘城市，法兰提尔城，接下来我们只要使用这里的传送阵就可以轻松的到达阿格林城了。嗯~~吃点东西再走吧。”

    拉法莉娅看着眼前这座厚实的城池说道。

    “好吧，你动作快点。”

    乘坐者飞行扫帚的两只萝莉从空中降落了下来，夜色中这座人族城市显得十分的繁华。虽然它的建筑风格比不上银月城的奢华与华丽。但是却显得十分的坚固。城墙和守护结界牢牢地把这座城市守护在当中。

    拉法莉娅带着露娜在法兰提尔的东门前降落了下来，两只萝莉牵着小手往城市的大门走了进去。

    “两位小朋友，你们是谁家的孩子呀？这么晚了到城外去做什么了？”

    看门的卫兵看着两只牵手进门的萝莉问道。

    “这似乎跟大叔没什么关系吧？”

    金发萝莉的小眼睛泛起了红光。

    “是。”

    看门的卫兵站得笔直装作没看见的样子。从路中间让开了。

    “额...看起来好厉害的样子。”

    （难道是精神魔法？）

    拉法莉娅看了看这个呆呆的守卫牵着露娜走进了城中。

    虽然这座城池很大，看起来也很坚固。但是拉法莉娅却在路边发现了很多沿街乞讨的乞丐。

    “这位美丽的小姐，求求您给点钱买吃的吧。我和孩子已经三天没吃东西了。”

    一个衣衫褴褛的人族妇人抱着幼小的人族儿童出现在了拉法莉娅的面前。

    “额...好吧，你等等。”

    善良的她慷慨解囊地从自己的钱袋中丢出一枚银币。

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”

    握着银币的妇人不停地道谢。虽然拉法莉娅觉得自己丢银币已经略尽心意的表现了，但是她却不知道，在人族王国里的贫民家庭一个银币代表着一家三口整整10天的口粮。

    “这位美丽的小姐也施舍给我们一点吧，我们也好几天没吃东西了。”

    “是啊。是啊，美丽的小姐，救救我们吧，救救我们吧。”

    看见拉法莉娅慷慨的施舍一大帮子的乞丐都朝着她的方向聚拢了过来。

    “额...大家别乱。都排好队，人人都有份。”

    拉法莉娅说着又从钱袋里拿出了一大把的银币，一人一枚地分发给了这些衣衫褴褛的乞丐。

    “哒~哒~哒......。”

    “驾！驾！”

    就在此时，一阵急促的马蹄声出现在了拉法莉娅的耳边。随着马蹄声的出现，一个骑着白色战马的骑士出现在了略显拥挤的街道上。为了躲避疾驰的马匹街上的人们都纷纷躲避。

    但是马背上上的骑士却被路中间的这群乞丐拦住了去路，顿时这个骑士就被眼前的一幕气的大吼了起来。

    “滚开，你们这些贱民，还不快给大爷让路？”

    “啪！”

    随着骑士一挥手，一条长长的马鞭从天而降。

    “啊！”

    一个被抽中的乞丐立刻惨叫了起来。

    “滚开。快滚开！你们这些贱民，延误了本大爷的军情你们几条命都不够砍。”

    马背上的人族骑士愤怒地再次举起了手中的长鞭，朝着一个行动缓慢的乞丐狠狠地抽了过去。

    “住手！”

    随着一声娇喝，拉法莉娅闪亮登场，她用自己的小手一把抓住了骑士的长鞭。这个时候路中间的乞丐和人族全都让开了一条道，整个街道的正中间就剩下了骑士，拉法莉娅和露娜。

    “哼，今天算你们走运。”

    人族骑士丢下了手中的长鞭驾着胯下的马匹扬长而去。

    “切，这些当兵的，跟狗一样。”

    看着离去的人族骑士，街道边的小贩低声骂道。

    “这位大叔，这里是不是发生了什么战事？怎么这么多乞丐？”

    好奇的拉法莉娅一边帮助小贩收拾被打落在地的东西一边问道。

    “咦？这位尊敬的小姐您是精灵族啊？难怪您不知道了，最近啊，我们兰雷提帝国和黑风山脉的兽人族打起来了，这些绿皮肤的家伙比起这些当兵的家伙还更不是东西，他们简直是烧杀抢掠无恶不作，这才有了这么多的难民。”

    人族小贩一脸愤恨地说道。

    “哦~~原来如此。”

    “好了，拉法莉娅别管闲事了。我们走吧，任务要紧。”

    露娜拉了拉拉法莉娅的小手说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一句回身朝着乞丐们丢了一把银币跟着露娜朝着传送阵的方向走去。

    “真是好人啊......。”

    捧着银币的乞丐看着拉法莉娅离去的身影感慨地说道。

    “大叔，这个给我来一串。”

    饥肠辘辘的小吃货指着一条香喷喷的烤鸡腿说道。

    “好嘞。小朋友你的鸡腿。”

    烤肉的大叔接过了银币后很开心地把鸡腿递给了口水横流的小吃货。

    一路沿途购买人族各种特色风味小吃的小吃货，不一会就在她的小嘴中酒塞满了各种风味小吃。

    “话说。露娜你真的不来一串么？这个烤肉的味道相当的不错呢。”

    小吃货啃着满手的街边小吃说道。

    “不吃，你不知道我不能吃么。”

    露娜虽然很嘴馋，但是由于血族不能吃普通食物她只是默默地掏出了这几天拉法莉娅为她准备的小血瓶喝了一口。

    “哦~~忘了。”

    一路啃着小吃的拉法莉娅很快就来到了传送阵的旁边。

    “这位大叔，请问传送到阿格林城需要几个金币？”

    拉法莉娅掏出了钱袋对着传送阵守卫问道。

    “去去去，那里来的小p孩，你们难道不知道小孩不能够不在大人的陪同下使用传送阵吗？”

    传送阵守卫看了看两只可爱的萝莉一脸的不耐烦。

    “大叔，请你开启传送阵。”

    露娜把拉法莉娅拉到了生活。她的两只眼睛又发出了红光。

    “是尊贵的小姐，你们请上去吧。”

    人族守卫呆呆地开启了传送阵，拉法莉娅和露娜一起站了上去。

    “士兵，你在做什么？快住手！你们几个。快抓住她们。”

    就在此时一个像是军官的人族青年直接冲了出来，但是拉法莉娅和露娜已经消失在了传送阵的光芒中。

    “该死的，是血族，启动传送阵。”

    “是长官。”

    看着离去的拉法莉娅何露娜，人族军官也踏上了传送阵。这个负责这里安全的城市守卫队长一眼就认出了露娜的身份但是他还是晚了一步。

    一阵白光带着头晕目眩的感觉。拉法莉娅和露娜牵着手出现在了另一个传送阵里。

    “呵呵，这就是阿格林城么？看起来好像不错的样子。”

    拉法莉娅看着眼前的白色人族城市，整齐的街道和秩序井然的建筑还有熙熙攘攘的人群不由得赞叹道。整座城市的造型就像一只归巢的雄鹰牢牢地盘踞在悬崖的顶端。

    “我们继续出发么？”

    露娜在控制掉了两个传送阵守卫后转身对着拉法莉娅问道。

    “不了，我们今天先休息一个晚上吧，好累~~。”

    看着繁华的阿格林城拉法莉娅打了个伸了个懒腰。

    “嗯。好吧，反正我无所谓。”

    露娜跟着拉法莉娅进入了熙熙攘攘的人群中，相比刚才的那座小城，阿格林城明显的要更加的繁华也拥挤。刚刚进入人群中的两只萝莉已经不知道哪里去了。

    “该死，去哪了？”

    看着呆呆傻傻的传送阵守卫和熙熙攘攘的人群人族青年瞬间郁闷了。本来两只萝莉目标就小，现在更找不到了。

    “(*^__^*)这位姐姐，给我们来个房间。”

    拉法莉娅牵着露娜走进了一家小旅馆中，对着柜台后面的人族大妈卖萌。

    “哎哟~~这么可爱的小朋友，你们从哪来呀？”

    人族大妈看见了两只可爱的萝莉把她的大手伸了过来摸着拉法莉娅的小脸问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，有房间吗？”

    拉法莉娅晃了晃手中装满金币的钱袋。

    “有~~有~~两位小姐跟我来吧，上好的房间，一个晚上10个银币。”

    人族大妈一听到金币的声音瞬间进入了状态，但是此刻的拉法莉娅却没有发现这个人族大妈的脸上带着一丝不怀好意的微笑。
------------

133 小白的新玩具

    老板娘热情地带着两只萝莉来到了旅店的二楼。

    “来，你们看看这个房间怎么样？”

    老板娘推开了一个宽敞明亮的房间对着两只萝莉问道。

    “嗯，不错。这位姐姐，这是给你的钱，不用找了。”

    拉法莉娅顺手丢了15个银币给老板娘。

    “是，客人您休息，有需要就喊我们一声。”

    （果然是肥羊呢，得赶紧通知那老不死的叫他查查看看最近哪个贵族家的孩子丢了，这么好的机会得趁机打捞一笔才是。还有她的钱袋，老娘要定了。）

    老板娘不怀好意地关上房间门走了出去。

    “呼~~终于可以休息了~~o(≧v≦)o~~好棒的床哦~~。”

    扑进柔软被褥上的萝莉一脸的幸福。

    “哎~~小孩子一样。”

    露娜一脸老成地看着拉法莉娅说道。

    “切~~说的好像自己很大一样，还不是没比我大多少。”

    看着露娜与自己几乎是平分秋色的小兔子，拉法莉娅崛起了小嘴。

    “你...算了，不和你一般见识。”

    露娜无语地看了看拉法莉娅的目光把她的视线转向了窗外。

    “哗~啦~啦~。”

    小小的浴室里响起了水声。

    “娜娜，一起洗白白么？”

    从浴室的门后面伸出一个小脑瓜的拉法莉娅看着金发萝莉问道。

    “嗯....好吧，还有不准叫我娜娜。”

    露娜皱了皱眉头看了看自己光滑的肌肤也开始褪去了身上的衣衫。

    “哈~~~好舒服呀~~果然泡澡是人生一大享受呢。”

    倚靠在浴池边的拉法莉娅头顶着浴巾一脸的惬意。

    “嗯~~暖洋洋的感觉是挺舒服的。”

    露娜也褪去了身上的红衣坐进了浴池中。

    “啊~~拉法莉娅你做什么？”

    露娜突然发现了一对嫩白的小手出现在了自己的小兔子上，瞬间她的小脸就红了起来。

    “哇~~手感不错哦~~娜娜的兔子养的很好嘛。(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅的小手在露娜的小兔子上开始肆意揉捏了起来，她可是第一次碰到和自己差不多的童颜g乳，被带坏的拉法莉娅自然是不会手软的咯。

    “呀~~你这个坏丫头，看招。”

    露娜一声娇喘对着拉法莉娅的兔子果断反击。

    “呀~~。”

    随着露娜一用劲，拉法莉娅只觉得一阵酥麻感传遍全身。那股淡淡的火苗被点燃了。

    “不能输给你~~看招。”

    拉法莉娅的一双小魔爪也果断地一用力引得露娜一声娇喘。两只萝莉就在浴池中你来我往地战斗了起来。

    “看招，血魔之眼！不许动！”

    不服输的露娜眼睛里泛起了红光，拉法莉娅只觉得自己仿佛真的不能动了一般。

    “哼。魅惑魔眼！”

    拉法莉娅的眼睛里也泛起了红光，露娜只觉得那种在胸中燃烧的火焰被无限放大。她瞬间控制不住了自己的身体朝着拉法莉娅拥抱了过去。

    “你....居然有...这一招。”

    媚眼如丝的露娜对着拉法莉娅的小嘴印了上去。两只萝莉瞬间缠绵在了一起。

    “嗯....嗯....嗯....。”

    露娜虽然努力压制着自己的声音，但是那种层层袭来的快感却让她意乱情迷。再加上拉法莉娅火力全开的魅惑魔眼，她的胸口就像着了火一般，她疯狂地展开了对拉法莉娅身体的全面进攻......。

    “呀~~！！”

    半个小时后，随着一声高亢的叫声，拉法莉娅只觉得一股热流从腿间喷涌而出，她的全身瞬间软了下来。

    “啊~~！！”

    被拉法莉娅的声音刺激到了露娜也紧随其后。

    “你....啊...还不....停下来...。”

    露娜看着激活魅惑魔眼的拉法莉娅喘着粗气说道。此时的露娜已经是满脸的娇羞，她从来没想过有一天会被一个小魔女弄成这样。虽然她极力抗拒，但是她的身体却一点也不听使唤，还是不停地在与拉法莉娅缠绵。

    “你...不停...就不停...呀~~。”

    拉法莉娅也看着使用血魔之眼的露娜说道。拉法莉娅也不甘示弱。

    “我们...一起停...怎么样？”

    满脸娇羞的露娜看着拉法莉娅问道。

    “才不呢....我...是聚魔...之体...我...呀...不怕你。”

    拉法莉娅的小嘴再次印在了露娜的唇。

    “唔...唔....。”

    （啊~~~救命~~救命。）

    露娜想尽力闭上眼睛，但是她的身体却依然不听使唤。经过了一个上午的鏖战，两只萝莉终于在幸福中睡去了......。

    然而就在此时，她们的房门被打开了，然而却看不见一个人影。

    “砰！”

    “砰！”

    10秒之后。房间里的窗户和房门突然齐齐关闭，两个魔法阵把窗户和房门死死的封闭了起来。

    “出来吧，我们已经发现你们了。”

    裹着浴巾的拉法莉娅看着眼前空旷的房间说道。

    “哼，不出来么？敢偷看本公主洗澡，你们真是活得不耐烦了。”

    只见露娜的身影一阵模糊。

    “砰！”

    “啊！”

    一声闷响和惨叫声随后响起。一个人影慢慢地在地面上现出了原型。

    “哇~~你...你们是怎么发现我们的？”

    吐出一口鲜血的人族男子跌坐在地上一脸惊诧地问道，他简直不敢相信，自己居然被这个粉嫩可人的金发萝莉一招秒杀了。而他的小伙伴们已经惊呆了，完全不知所措了，见到这种情况，他们连反击的想法都没有了。

    “哼。你们还不现身么？都要我逼你们出来么？”

    露娜并没有接这个人族男子的话，而是一口傲气地说道。

    “罢了罢了，我们认栽。请小姐高抬贵手放过我们吧。”

    随着一阵声音的出现，另外两个人族盗贼也出现在了拉法莉娅和露娜的面前。

    “哼。死吧。”

    露娜一挥手，嗜血魔剑就出现在了她的手中，她脸上的杀意一闪强悍的威压朝着这三个人族盗贼爆发而出，此刻的她就要杀人灭口。

    “这位小姐饶命啊。”

    “饶命啊。”

    三个人族盗贼看见情况不对果断求饶。

    “慢着露娜，别杀他们，虽然他们不是不是什么好人，但是也罪不至死。”

    拉法莉娅伸出小手挡住了即将出手的露娜。

    “哼。不杀了他们怎么解恨？”

    露娜的脸上杀意更胜。

    “不用，露娜，我有办法，你看我的。小白出来。”

    拉法莉娅说着一挥手，一个召唤法阵出现在了地面上。

    “呜~~。”

    那一只可爱的疾风狼王小白出现在了房间里。

    “嗯？拉法莉娅你召唤这只小宠物要做什么？”

    露娜看着拉法莉娅的举动问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……露娜姐姐，咱们家的小白可不是小宠物哦~~。”

    “喔！”

    随着拉法莉娅一挥手，小白的身体急剧膨胀，转移就变成了一头狼的大小。而且它身上的毛发也是银白色的。

    （小白，好好教训教训他们，但是别咬死了。）

    （是，主人。）

    “呕！”

    小白就像得到新玩具的小狗一样嚎叫着朝着三个人族倒在扑了过去。

    “啊！”

    房间里瞬间就响起了三个人族盗贼的惨叫声。

    “额....这还真解气。”

    露娜看着三个可怜的人族盗贼在小白的利爪下满地打滚惬意地喝了一口瓶中的红色液体。

    “嘻嘻，那是。咱们家小白可是疾风狼王。”

    拉法莉娅看着兴奋地用爪子刨着三个人族盗贼的小白笑着说道。

    “额...。”

    露娜看着一脸笑意的拉法莉娅已经无语了，她完全不知道该怎么形容她了。

    “好了，小白，差不多就放了他们吧，再玩就要死了。”

    拉法莉娅看着三个出气多进气少的人族盗贼说道。

    “呜~~。”

    仿佛不尽兴的小白重新变成了幼犬形态回到了拉法莉娅的身边。

    “乖~~小白，今天表现不错，这块好吃的就奖励给你了。”

    拉法莉娅说着一挥手掏出了刚才在街边买的烤肉。

    “嗷~~。”

    开心的小白蹭了蹭拉法莉娅的玉足开始啃起了烤肉。

    “好了，该清扫垃圾了。”

    拉法莉娅说着解除了房门上的魔法阵。

    “砰！砰！砰！”

    随着三声闷响，三个人族盗贼瞬间就被拉法莉娅踢出了门外。

    “好了，终于可以睡觉了~~呜呜~~。”

    在门口重新设置防御魔法阵的拉法莉娅一把把露娜扑到在了床上。

    “哎呀~~拉法莉娅别乱摸，好好睡觉。”

    被拉法莉娅折腾的无奈的露娜抓住了拉法莉娅的两只小魔爪撅着小嘴说道。

    “哦~~嘻嘻，露娜你真可爱。”

    拉法莉娅笑了笑在露娜的小脸上亲了一口搂着她进入了梦乡。

    “哎~~这孩子。”

    露娜看着自己怀里的萝莉实在不知道该说什么好了。

    ......xxx......

    旅店的地下室中。

    “什么？你们三个大男人竟然制服不了那两个孩子？我是白养活你们了，怎么一点用都没有？”

    旅店老板娘指着三个人族盗贼劈头盖脸就是一顿大骂。

    “老板娘我们也没办法啊，那个小鬼头会魔法阵，另一个一下就把我们打出来了。我们是完全没有机会啊。”

    人族盗贼郁闷地说道。

    “是啊，是啊，老板娘，那个小鬼头还有一只疾风狼王契约兽，不是我们不尽力，我们真的不是对手啊。”

    第二个人族盗贼也说道。

    “好了好了，滚蛋，都给老娘滚，不想在看见你们。”

    “是，老板娘。”

    三个人族盗贼从旅店的后门走了出去。
------------

134 金苹果盗走计划

    傍晚时分，拉法莉娅终于在夕阳的照耀中醒了过来。

    “哈~~。”

    穿着睡衣的萝莉伸了个懒腰从床上爬了起来。

    “好了，你终于醒了，出发吧。”

    整装待发的露娜看着刚睡醒的拉法莉娅说道。

    “嗯~~嗯。”

    拉法莉娅褪去了半透明的睡衣换上了一套华丽白色的洋装白丝和可爱的圆头小皮靴。黑色的长发也破费周章的在耳边扎起了两个马尾辫，她还刻意地把自己尖尖的耳尖藏在了秀发里。

    “额...拉法莉娅你打扮的这么麻烦做什么？”

    露娜看着精心装扮的拉法莉娅问道。

    “这个嘛...人家好不容易去一趟王宫想装装公主殿下嘛。”

    拉法莉娅撅着小嘴说道，不知何时拉法莉娅已经喜欢上了这种沾沾自喜的感觉。

    “你呀~~你呀~~嗯~~还别说，真有点像。来，戴上这个。”

    露娜说着从自己的空间袋里掏出了一顶小礼帽轻轻地别在了拉法莉娅的小脑瓜上。

    “哇~~好漂亮的小帽子哦~~露娜姐姐，谢谢你。”

    拉法莉娅一脸兴奋地说道，看着镜中的自己又可爱的了几分，拉法莉娅的小心情有些高兴。

    “好了，小妖精，别臭美了，走吧，再不走呀太阳都下山了，到时候到了人家的门禁时间就不好办了。”

    露娜催促着照镜子的拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯，露娜姐姐我们这就出发。”

    拉法莉娅和露娜一起走出了旅店，朝着阿格林城的内城啸鹰皇城走去。

    “露娜姐姐，混进王城的任务就交给你了。”

    拉法莉娅拍了拍露娜的肩膀说道。

    “嗯。”

    露娜点了点头带着拉法莉娅一路使用血魔之眼轻松地进入了皇城之中。为了混进来拉法莉娅可是把她买的最好的衣服都用上了。

    “接下来往哪边走？”

    10分钟后，露娜看着一脸郁闷的拉法莉娅问道。

    “额....这个我真不知道了...要不露娜姐姐你控制一个卫兵给我们做个向导呗。”

    拉法莉娅郁闷地说道，皇城的里面完全没有地图。而且为了防止入侵皇城的建筑设计非常的巧妙。有些看似很近的地方非要绕一个大弯才能过去。so拉法莉娅的小路痴属性又让她华丽丽的迷路了。

    “哎~~真拿你没办法，走吧，我们去找一个。”

    于是拉法莉娅就和露娜一起来到了一个卫兵的面前。

    “这位卫兵大哥哥。能不能麻烦你带我们去啸鹰悬崖的入口？”

    露娜的眼中再次泛出了红光。

    “没问题，两位小姐。请跟我来。”

    卫兵点了点头带着两只萝莉朝着皇城的西北边走了过去。

    “好了，就是这里了，出了这个门就是啸鹰悬崖，要注意的是那边是滞空地带，所有的飞行道具和魔法都将失效。”

    人族卫兵礼貌地说道。

    “哦~~谢谢卫兵大哥哥了。”

    两只萝莉手牵着手走向了门外的悬崖边。远远望去，悬崖的顶端长着一颗显眼的金色苹果树，一头巨大的怪龙正慵懒地趴在苹果树和城堡中间的道路上。

    “我们终于到了。现在怎么办拉法莉娅？”

    露娜看着这头巨大的怪龙对身边的拉法莉娅问道。

    “嗯，这是隐身药水，等会我们先潜行到离怪龙300米的范围内，然后你喝下药水直接去摘苹果就好了。”

    拉法莉娅挥手掏出了一瓶100秒的隐身药水。

    “额....这玩意能管用？”

    露娜不相信地看着眼前的这瓶药水问道。

    “能。肯定能，这可是好东西。”

    拉法莉娅晃着手中的药水一脸自信。

    “不...我不敢去，万一这瓶药水不管用我不是死定了？”

    露娜的小脸上出现了一些犹豫的神色。

    “放心吧，露娜姐姐，你知道为什么你杀不死我么？”

    “不知道。”

    露娜摇了摇小脑瓜。

    “就和这瓶药水不可思议的功效一样。100秒的时间，除了神，谁都看不见你。再说了，我们大老远跑来这里我能骗你白跑一趟？”

    拉法莉娅指着药水瓶上的小标签一脸自信地说道。

    “额...好吧，信你一次。”

    露娜想了想终于答应了拉法莉娅的计划。

    “嗯。露娜姐姐你等会试试能不能多摘下来几个，咱们也弄两个尝尝鲜。”

    拉法莉娅的看了看那些金苹果她的吃货神经又被激活了。

    “嗯，我试试。”

    （也许这些金苹果也拥有很高的能量，值得一试。）

    露娜说着接过了拉法莉娅手中的药水瓶。

    “影之秘法，隐遁术。”

    随着露娜一挥手，她的全身就遁入了悬崖上各种山石和树木的阴影中。而拉法莉娅则找了个角落披上了影子斗篷开始了等待。

    三步，两步，一步，测算好距离的露娜终于来到了百眼怪龙的境界范围边缘。

    （靠你了。）

    露娜一口吞下了隐身药水，她的身影消失在了空气中。

    （嗯？效果不错嘛。）

    露娜先是把脚探进去试了试效果，发现怪龙没反应于是就开启了自己的最高速度朝着那颗金光灿灿的苹果树冲了过去。

    （我(#‵′)靠，怎么这么硬？）

    爬到树上的露娜这才发现这金苹果远远要比想象中的难摘。看似纤细的树枝就是掰不断。

    （我今天还不信制伏不了你了。）

    露娜使出了她吃奶的力气狠狠地一拧。

    “咔嚓~！”

    金苹果终于从纸条上掉落了下来，露娜麻利地把金苹果装进了空间袋中。此刻的时间已经过去了40秒。

    虽然那声枝条折断的声音很轻微，但是打盹中的百眼巨龙已经把脑袋朝着苹果树的地方转了过来。但是没发现什么异常的它只是盯着苹果树，并没有再次趴下去的意思。

    （好，下一个。）

    没有注意到这一切的露娜这一次快速地拧下了一个金苹果。

    “咔嚓！”

    又是一声响，这一次百眼怪龙抬起头站起身快速地走了过来，时间又过去了20秒。

    （该死的。难道被发现了，不行，得再弄一个。）

    露娜的目光锁定了第三个金苹果。

    “吼！大胆贼子。居然敢觊觎金苹果。”

    就在此时愤怒的巨龙也终于是发现了树上少了两颗金苹果，于是咆哮着冲了过来。

    “吼！！！”

    百眼怪龙喷出了一口奇怪的烟幕。这团烟幕快速的朝着金苹果树蔓延了过来。

    “咔嚓！”

    第三个金苹果应声而落，直接掉入了露娜的空间袋中。

    （不能碰到，千万不能碰到这些毒龙之息。）

    在摘下第三颗金苹果的时候露娜以她最快的速度是堪堪躲过了这些奇怪的烟幕。

    “呲~~~！”

    烟幕碰到了地面，地面上的绿草快速地枯萎，一股腐朽的气息在金苹果树的普遍散发开来。时间飞快的流逝，就在百眼怪龙大发雷霆的时候，隐身药水剩下最后一秒的露娜也终于来到了拉法莉娅的身边。

    “露娜姐姐。成功了吗？”

    拉法莉娅看着身边的金发萝莉问道。

    “当然，姐姐出手马到成功，一共到手三个，我们一人一个。剩下一个给你完成任务去。”

    露娜把两颗金苹果递给了拉法莉娅。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐你真棒。”

    拉法莉娅搂着露娜在她的小脸上亲了一口。

    “好了，好了，别废话了，现在跑路要紧，怎么样还有药水么？”

    露娜看着拉法莉娅的小脸问道。

    “不用。来，披上这个我们慢慢走出去就好了。”

    拉法莉娅说着把另一件影子斗篷递给了露娜。

    “哦~~你这个小家伙，好东西还真不少呢。”

    露娜看了看身边的萝莉无奈地摇了摇头。

    “(*^__^*)嘻嘻……走吧。”

    “嗯。”

    两只萝莉披着影子斗篷开心地离开了阿格林城。传送阵的光芒一闪，两只萝莉的身形就消失在了传送阵的光芒之中。

    出乎他们的预料阿格林城并没有乱起来，反而十分平静。但是此刻的整个兰雷提之傲皇族，却坐不住了。一次性丢掉了3个金苹果对他们的打击不是一般的大。

    但是他们却怎么也找不到偷走金苹果的元凶，这让他们很是恼火。虽然他们表面上看起来并没有什么动作但是暗地里他们已经开始行动了起来。

    3天后，拉法莉娅也终于回到了外婆家，至于露娜，她在和拉法莉娅道别后独自踏上了返回家乡的道路。

    “小家伙，老实交代，你们这几天到哪里去了？”

    刚刚冲进门的拉法莉娅就被妮娜逮了个正着。

    “额.....外婆大人，我们去外面玩了几天。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “切，小鬼头，不老实是吧，看外婆的鞭子。”

    妮娜说着从自己的空间袋中掏出了那根家传的皮鞭。

    “咦~~~外婆大人住手，小娅说就是了.....。”

    拉法莉娅在鞭子的威逼下老实交代了事情的经过。

    “嗯~~这才是好孩子嘛，不过凯瑟琳学院的院长要金苹果做什么呢？”

    妮娜摸着下巴一脸不解地说道。

    “这个嘛，好像是为了突破10级大魔导师成为法神的最后一步所需要的道具。”

    就在此前一头黑发的提其也出现在了大厅中。

    “额....提其姐姐，此话当真？”

    妮娜看着黑发少女不解地问道。

    “嗯，这也是我听说的，不过具体是不是我也不知道，据说到了10级之后自然会知道，不知道，也许是真的吧。”

    提其看向了天空中作思考状。
------------

135 小魔女的神秘梦境

    “好了好了，提其前辈，还有母亲大人，别想了，先吃点东西吧。”

    凯丝蒂露推着餐车来到了宅邸的大厅中。

    “哇~~好好吃的样子。”

    拉法莉娅感受到了美食的召唤瞬间化身为小吃货开心地坐在了餐桌边。

    “咦？乖女儿，你这几天跑哪去了？怎么也不告诉妈妈一声，你知道妈妈多担心你吗？”

    （这小家伙....哎~~。）

    推着餐车的凯丝蒂露这才发现了身边的小吃货，一脸担心地把小吃货搂进了坏中。

    “唔~~母亲大人不要担心，小娅只是去办一件事而已......。”

    （还好母亲大人没有生气，算了，我还是交代了吧。）

    拉法莉娅用她可爱的双眸看了看凯丝蒂露说起了事情的经过。

    “真是的，这个院长大人怎么这种事也叫你这种小孩子去做，你也是，走的时候都不告诉妈妈一声，真是不敢相信你居然成功了。”

    凯丝蒂露听了拉法莉娅的故事轻抚着她的小脑瓜说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，那是，母亲大人，小娅可腻害了。”

    可爱的萝莉够了够粉拳笑着说道。

    “咕噜~~。”

    就在此时小吃货的小肚皮果断地抗议了起来，这几天为了赶路拉法莉娅把身上的干粮全消灭了，她已经8个小时没有吃东西了。这下美食当前，她可怜的小肚皮果断地抗议了起来。

    “好了好了~~不责怪你了吃饭吧，吃完到我的房里来。”

    凯丝蒂露看着幸福的小吃货无奈地摇了摇头。

    “哦~~那我不客气了。”

    （这个难道是跪搓衣板的节奏？额~~~算了，先吃东西要紧，大不鸟偷偷用魔力铠甲，兵来将挡水来土掩。嗯。嗯。）

    下定了决心的小吃货果断地对桌面上的食物发动了进攻。

    晚餐很快就结束了，吃完饭的拉法莉娅也带着瑞瑞不安的心态来到了凯丝蒂露的房门口。

    “咕噜~~。”

    做好了最坏打算的拉法莉娅终于是推开了凯丝蒂露的房门。

    “母亲大人，小娅来了。”

    可爱的萝莉从门口走了进来。

    “进来吧。把门关上。”

    凯丝蒂露的脸色有些小严肃，这让拉法莉娅十分的紧张。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅转身关上了门。她感觉自己的心跳越来越厉害了。来到这个世界的这些日子拉法莉娅尝试过多次反抗母亲大人的鞭策但是最终都以失败告终，事实告诉她这一切在凯丝蒂露和她的家传鞭子下都是徒劳的。

    “知道错了吗？我的乖女儿？”

    凯丝蒂露皱了皱黛眉，一把抽出了黑色的短鞭，她的身后出现了两对恶魔之翼，显然她的心情也已经到了极差的地步。

    “额....母亲大人...小娅知错了，求母亲大人宽恕，小娅不是故意的。”

    拉法莉娅努力装出一副很可怜的样子卖萌。她的心里还在想凯丝蒂露的鞭子将要什么时候落在她的小pp上面。

    “你呀~~~你知道你这次出去我有多担心你么？你倒好，去偷摘金苹果这么大的事情也不跟妈妈商量一下，你要知道那头百眼怪龙是很危险的，万一你出事了怎么办？你叫妈妈怎么活下去？”

    凯丝蒂露有些愤怒地看着拉法莉娅的小脸劈头盖脸就是一顿骂。

    “呜~~呜~~母亲大人别说了。小娅知错了，小娅下次不会不辞而别了。”

    拉法莉娅本来还不觉得，听了凯丝蒂露这么一说她才意识到了问题的严重性。事实的确如此，哪有当母亲的不关心自己的孩子的，想到这里拉法莉娅的小脸上出现了晶莹的泪珠。

    “好了。事情就这样过去了，你记住就好了，不过惩罚是必不可少的，脱裙子吧。”

    说完这些的凯丝蒂露拉紧了手中的长鞭看着拉法莉娅的小脸说道。

    “额....好吧。”

    （该来的还是来了么，赶紧启动魔力铠甲。）

    拉法莉娅打着自己的小九九褪去了身上的小裙子。随着白丝褪去，她光滑的小pp出现在了凯丝蒂露的面前。

    “嗯~~乖女儿，一段时间没注意你的小pp又长大了呢，嗯~~很好，让妈妈先试试手感。”

    “啪！”

    凯丝蒂露的玉手以迅雷不及掩耳之势拍在了拉法莉娅的小pp上，但是由于魔力铠甲的阻拦，凯丝蒂露的俏脸上出现了一丝异样的表情。

    （完了，没想到母亲大人会用这招，作孽呀~~作孽。）

    拉法莉娅这才想起自己刚刚启动的魔力铠甲，由于启动时间过早这下又别凯丝蒂露抓到了。

    “嘿嘿，小鬼头，挺会耍花样的嘛，老实点把魔力撤走吧。要不然你会知道错的。”

    凯丝蒂露看了看小眼睛滴溜溜转的拉法莉娅，她的俏脸上露出了一副不怀好意的表情。

    “呜~~呜~~母亲大人不要....不要嘛....。”

    可怜的萝莉撅着小嘴继续卖萌，拉法莉娅一心想着靠卖萌蒙混过关，但是下一秒，她的计划又失败了。

    “动作快点，否则老娘就要换武器了。”

    凯丝蒂露的表情有些不耐烦了，她的头顶出现了两个红色的尖角。

    “哦~~~。”

    （完了完了，母亲大人火力全开了。）

    意识到问题严重性的拉法莉娅撅着小嘴撤去了小pp上的魔力铠甲。

    “嗯~~这才是好孩子嘛，教你不听话~~。”

    凯丝蒂露高高地举起了手中的短鞭挥手落下。

    “啪！”

    短鞭准确的命中了拉法莉娅的小pp。

    “呀~~！！呜~呜~呜.....。”

    痛彻心扉的疼痛感瞬间传递全身，拉法莉娅的小脸上此刻已经是泪水横流了。小小的房间里响起了凯丝蒂露的鞭策声和拉法莉娅的哭声。此刻的拉法莉娅只觉得时间过得好慢，自己的小pp伤传来的阵阵疼痛感让她龇牙咧嘴地大哭了起来。

    “好了，记住了，下次在背着妈妈去做这么危险的事情，看妈妈不好好惩罚你。”

    5分钟后凯丝蒂露收起了手中的短鞭心疼地看着拉法莉娅红肿的小pp狠下心说道。

    “呜~~呜~~呜~~母亲大人~~疼~~疼。”

    拉法莉娅一把扑进了凯丝蒂露的怀抱中。

    “乖~~孩子。答应妈妈下次别再拿自己的小命冒险了好吗？”

    轻抚着拉法莉娅秀发的凯丝蒂露此刻的心也再次软了下来。

    “嗯~~~嗯~~~。”

    在凯丝蒂露怀中抽泣的萝莉乖巧地点了点小脑瓜。

    “好了，累了就睡吧，孩子。”

    凯丝蒂露轻轻拍着拉法莉娅的背脊。一个紫色的催眠魔法阵出现在了她的玉手中，一道道紫色的光芒朝着拉法莉娅的身上蔓延而来。

    拉法莉娅只觉得眼皮越来越重。一股股睡意层层袭来。她缓缓地闭上了眼睛进入了梦乡之中。

    “这....是哪？”

    出乎拉法莉娅的预料，她今天并没有进入幽幽的训练空间。而是来到了一片陌生的梦境。

    她的身边是一片看似十分荒凉的森林，森林里密密麻麻的大树呈现着灰黑色。树枝上一片叶子也没有。天空中也是一片漆黑，一道道迷雾遮盖住了天空中的月光。整片森林给让她有一种很诡异的感觉。

    “救命~~~救命~~~。”

    就在拉法莉娅四处观看的时候，一声幽幽的女声出现在了她的耳边。

    （要不要过去看看？）

    拉法莉娅的心中升起了一种想要一探究竟的想法。

    （不行，太危险了，万一这是什么奇怪的东西怎么办？）

    刚刚抬起脚步的拉法莉娅再次停了下来。

    “救命~~~救命~~~。”

    柔弱的女声再次响了起来。不知为什么拉法莉娅觉得这个女声有一种让她很熟悉的感觉，那种一探究竟的y望在她的心中再次被放大。

    （去看看应该没事吧，嗯，去看看。）

    终于下定决心的拉法莉娅抬起了她的玉足朝着声音传来的方向走去。

    “救命~~救命~~~。”

    柔弱的女声再次冒了出来。拉法莉娅不自觉地加快了自己的脚步。没有多久她就顺着声音传来的方向离开了森林来到了一个漆黑一片的山洞前，那个女声正是从山洞里传来的。

    “咕~~。”

    拉法莉娅咽了口口水鼓起勇气走进了山洞，山洞里一片漆黑，她只能摸着山洞的岩壁朝着洞穴里缓缓地移动。

    “啊~~！！”

    但是就在此时，她却一脚踩空坠入了无尽的深渊中。

    “不要~~不要~~不要~~~！”

    拉法莉娅从梦中惊醒。她的小脑瓜上惊出了一头的冷汗。

    “乖女儿怎么了？你没事吧？”

    凯丝蒂露看着一头冷汗的拉法莉娅关切地问道，拉法莉娅看了看窗外，此刻已经是午夜时分了。

    “呼...没...没事...母亲大人，小娅做了个恶梦而已。”

    惊醒的拉法莉娅喘着大气擦着自己额头上的汗珠。

    “没事就好，乖女儿。别怕，妈妈在这呢。”

    凯丝蒂露说着把拉法莉娅搂的更紧了，拉法莉娅的小脸直接贴在了她的酥胸上。拉法莉娅闻到了凯丝蒂露的阵阵体香。

    “嗯~~~母亲大人最好了。”

    拉法莉娅在凯丝蒂露的红唇上亲了一口再次睡了过去，夜依旧如此宁静，可爱的萝莉趴在凯丝蒂露的怀里再次进入了梦乡。
------------

136 力之篇—玄气真经

    夜依旧如此宁静，一个晚上的时间过得很快，转眼间就已经到了早餐。

    “乖女儿起床啦~~太阳晒pp啦。”

    “啪！”

    凯丝蒂露掀开了拉法莉娅的被子用她的玉手一巴掌拍在了拉法莉娅浑圆的小pp上面。

    “唔~~母亲大人~~你让人家再睡一会嘛....。”

    拉法莉娅现在完全不想起床，也许是昨天晚上小pp受伤了的缘故她觉得直接还想睡。

    “好吧，你睡吧，什么时候起来，什么时候直接去找吃的，我先出去了。”

    凯丝蒂露换上了一套黑色的长裙照了照镜子。

    “嗯~~。”

    拉法莉娅应了一句换了个姿势再次把被子一拖包裹在了自己的娇躯上。再次闭上了双眸。

    不知道为什么拉法莉娅总觉得她今天很累，这一觉睡的是有种天荒地老的感觉了。当她醒来的时候已经到了中午时分，一个上午的时间已经悄悄地溜走了。

    “哈~~~困~~~。”

    搓了搓小眼眶的拉法莉娅披着被单缓缓地从床上坐了起来，此刻的她还有点昏昏沉沉的感觉。于是她就看着窗外的景色呆呆地坐在床头，呆坐了半个小时的拉法莉娅终于有了一丝想动的意思从床上艰难地爬了起来。用起床困难户这个词语来形容现在的拉法莉娅简直是恰到好处。

    洗漱完毕的拉法莉娅换上了一套鲜红色的小短裙，虽然不是洋装但是却看起来有点毛茸茸的感觉，属于那种人类贵族女孩穿的衣服。

    这是拉法莉娅在回来的途中路过一家商店顿时兴起买回来的，话说自从她上次瞳孔变成红色之后她就一直想给自己买一套红色的衣服但是一直没有碰到合适的。

    “嗯~~哟西。”

    拉法莉娅看着镜中整装待发的自己，小脸上露出了开心的笑容。银边金花的鲜红小短裙恰到好处地包裹着萝莉的娇小身躯，两条包裹着白丝的*膝盖以下的部位消失在配套的红色长靴中。虽然整套衣服的样式很简单但是穿在拉法莉娅娇小的身躯上却显得玲珑可爱。

    虽然到了9月份，但是战神故土这边还是比较炎热。所以拉法莉娅也穿得很少。

    （嘻嘻r，不错嘛。您的身材越来越棒了。）

    看着镜中的萝莉无良小恶魔笑道。虽然拉法莉娅的身高和身材已经基本达到了少女的标准，但是她的小脸上还是带着7分的稚嫩。要是只看脸的话这就是一只标准的萝莉。

    （呵呵~~那是。）

    拉法莉娅系上了两条马尾辫小脸上带着得意的微笑从房间里走了出来，朝着餐厅的方向进发。

    时隔数月拉法莉娅的心态已经在幽幽的正确指导下被完全改变了过来，现在的她已经是一只货真价实的萝莉了。

    “哈~~都没人呢~~~黑猫姐姐，外婆大人她们去哪里了？”

    吃完午饭的拉法莉娅在结界里溜达了一圈都没发现凯丝蒂露她们的身影，于是抓住了那只女仆问道。

    “拉法莉娅小姐，主人和小姐还有主人的朋友提其小姐一起前往结界的中心研究魔法区了，她吩咐过不要随便去打扰她们的。”

    长着一对可爱猫耳朵的黑衣女仆礼貌地说道。

    “哦~~~那菲欧丽雅呢？”

    拉法莉娅还是想找个玩伴打发一下时间。

    “菲欧丽雅妹妹现在已经出门购物去了。一时半会回不来。”

    黑衣女仆再次礼貌地回答拉法莉娅的问题。

    “哈~~好无聊，黑猫姐姐，要不你陪人家玩好吗？”

    拉法莉娅拽着女仆的手问道。

    “不好意思了，拉法莉娅小姐。今天黑猫的工作没做完主人就要责罚我的......。”

    黑衣女仆低下了俏脸继续整理着餐具。

    “好吧~~我自己玩去。”

    拉法莉娅撅着小嘴走出了宅邸。

    “接下来干什么呢？”

    （幽幽，你有什么想法？）

    看着还有一个下午的时间，想要打发掉这些时间的拉法莉娅来到了一个最高的浮岛上坐了下来，她的嘴边还叼着一根草叶。

    （r，你不是有一本那个叫什么羿王箭决的奇怪东西么？那个到底是什么呀？幽幽看不懂。要不我们用这个下午的时间好好研究一下？）

    幽幽说出了她的建议。

    （诶？好想法，我怎么没想到。）

    拉法莉娅说着在自己的脑海中把那本深藏在记忆深处的羿王箭决第一篇拿了出来。

    “嗯~~玄气真经，有意思。”

    拉法莉娅看着书中的图案，这是一幅运功的线路图，拉法莉娅没有什么真气。于是她坐了下来从羿王箭决的基本心法玄气真经开始练习了起来。玄气真经共分10层，据说是每练习一层便可凭空多出一分力待得10层练成也就可以正式达到了修炼力之篇第一层的要求了。

    于是拉法莉娅就按照图中所示盘膝坐在了草地上开始了玄气真经第一层的练习。第一层相当于最基本的气功练习，拉法莉娅用了一个下午的时间也没有感觉到书中所说的气存在。但是她却觉得自己的精神头更好了，而且一点都不饿。

    “有点意思。”

    咬了咬牙的拉法莉娅继续闭目练习了起来。时间过得飞快，转移就到了晚饭时间，但是凯丝蒂露却又没有看见拉法莉娅的踪影，于是问过了黑猫才知道她的位置。

    “这孩子，真不让人省心。”

    摇了摇头的凯丝蒂露带着一脸微笑张开了恶魔之翼朝着拉法莉娅所在的位置飞了过去。

    “乖女儿，吃饭了~~~嗯？你在做什么呢？”

    凯丝蒂露看着盘膝而坐的拉法莉娅问道。

    “啊~~是母亲大人呀~~小娅这是在练功哦~~。”

    （哎~~还好练得不深，看来下次练功要找个清静的地方了，心法这种东西最忌出错。）

    听到了凯丝蒂露的声音，拉法莉娅睁开了眼睛，笑着从地上站了起来。暗暗打定了主意。

    “练功？跟练习魔法差不多么？”

    凯丝蒂露一脸不解地看着拉法莉娅的小脸问道，对于练功这个词她表示不能理解也没听说过。

    “嗯，差不多吧。小娅的体质差，这是学院的教官教给小娅的东西。说是每天练习可以强身健体的。”

    拉法莉娅撒了个小谎，她并没有让凯丝蒂露知道羿王箭决的打算。

    “哦~~那很好嘛，不说这个了，先回去吃饭吧，饭菜都快凉了。”

    凯丝蒂露关切地看着拉法莉娅的小脸说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了头踏上了自己的魔力圆盘双腿一曲张开翅膀直接朝着中心浮岛的方向飞了过去。

    饭毕，洗完澡的拉法莉娅裹着浴巾从浴室里走了出来。

    “哎哟~~该死的~~那个来了。”

    就在此时拉法莉娅突然感觉小腹以下的位置一阵剧痛。有些东西正在试图从她的身体里冲出来，她的受难日再次到来。

    “啊~~疼。”

    疼的龇牙咧嘴的拉法莉娅赶紧找了个马桶就一pg坐了上去。

    “我靠....我还以为要明天呢....。”

    疼的满头大汗的拉法莉娅小脸苍白。

    “天哪，乖女儿你怎么了？是不是那个到了？”

    听到了拉法莉娅喊叫的凯丝蒂露从隔壁急忙赶了过来。

    “嗯....。”

    咬着银牙的拉法莉娅点了点头。

    “来~~解决完把这个垫上。你等着，妈妈给你找点开水。”

    凯丝蒂露递给了拉法莉娅一片姨妈巾。转身朝着阳台的方向走去。不一会儿她就端着一大盆热水回到了房间中。

    （该死的...做女孩子怎么这么麻烦。）

    过了大概一个小时，饱受折磨的拉法莉娅终于从马桶上站了起来，艰难地穿上小裤裤的她小脸苍白，全身无力。

    “来~~慢点，你先躺着。喝点热水好好地睡一觉。”

    凯丝蒂露扶着浑身无力的拉法莉娅把她轻轻地放在了床上。

    “嗯。”

    咬着牙的拉法莉娅无力的躺倒在了床上，此刻的她有一种想死的感觉，身下的剧痛让她非常的难受。她蜷曲成一团，摇着银牙忍受着下身传来的剧痛，豆大的汗珠不断地往下流。

    “乖~~孩子好好睡一觉。忘掉这一切。”

    凯丝蒂露说着一挥手，那个紫色的催眠魔法阵再次出现在了拉法莉娅的背脊上，不一小会拉法莉娅就闭上眼睛陷入了梦乡。

    凯丝蒂露在她的额头轻轻地吻了一下，然后褪去了身上的衣衫把她牢牢地拥入了怀中与拉法莉娅睡在了一起。

    “额....怎么又是这里？”

    陷入梦中的拉法莉娅看了看眼前的这片灰暗的森林，有些小郁闷，她知道自己又做梦了。

    “救命~~救命~~。”

    那声幽幽的女声再次在拉法莉娅的耳边响起。去，还是不去，拉法莉娅犹豫了许久最后还是决定去看看那个喊救命的到底是谁。于是她再次鼓起勇气朝着那个救命声传来的方向走了过去。

    依然是那个山洞，依然是漆黑无光，不过这一次拉法莉娅打起了十二分精神谨慎地踏进了山洞之中。

    “靠~上次就是被这个洞害的。”

    终于在小心翼翼前进的时候拉法莉娅发现了那个上次让她掉下去的大坑，大坑里深不见底，几乎什么也看不到。

    “咕~~。”

    鼓起勇气的拉法莉娅绕开了大坑继续朝前走去，然而就在此时异变突起。
------------

137 小魔女的请求

    就在拉法莉娅刚刚绕过那个大洞的时候，她只觉得眼前一花，周围的山壁和洞穴再次消失，她再一次出现在了那片黑灰色的森林中。

    “这是什么情况？传送阵？可是我明明没有感觉到魔力波动呀~。”

    拉法莉娅看着进在眼前的洞穴，一脸不解，这一次她居然被直接传送到了洞穴的外面，就和没有进去一样。

    “靠，见鬼了，再试试。”

    拉法莉娅点了点头再次踏进了洞穴之中，接下来的一个晚上她在这个洞穴中被连续传送了20次，直到她想吐的时候已经累得不想动了。

    “该死的破洞，到底怎么进去呀~~。”

    然而就在此时拉法莉娅居然发现了洞穴旁边的另一个小洞，这个小洞就在大洞穴的山壁上，由于光线太暗显得非常的不起眼。

    “这难道是近路？”

    拉法莉娅鼓起勇气朝着小洞里走了过去，但是理想是丰满的，现实总是骨感的，正当拉法莉娅以为走出这个洞穴能够直接穿过大洞穴的时候她郁闷了。

    13分钟后她出现的地方正式大洞穴那个会自动传送人的屏障前方。

    “这也行？”

    无语的拉法莉娅看了看身后的洞穴，小心翼翼地继续往前走。但是事情的发展却出乎了她的预料，原本还在担心又遇见什么机关的拉法莉娅竟然一路畅通的就来到了洞穴的另一头。

    “靠~~这是....这也行？”

    洞穴的另一头居然是一片漂浮着浓雾的大草原，而草原的正中间居然是一座古老的血精灵城堡。城堡上断裂的砖石和附生在墙壁上的植物都表明着这座城堡的历史，奢华而破旧的城堡紧锁着大门，给人一种看起来很沧桑的感觉。

    拉法莉娅快速地朝着城堡的大门走了过去，但是城堡的大门看起来却关的很严实，完全没有能够进去的感觉。

    “救命~~救命~~。”

    那个幽幽的女声再次出现在了拉法莉娅的耳边。

    “嗯~~看起来好像打不开的样子。”

    拉法莉娅推了推紧锁的大门，然后试着想用自己的妖精之翼飞起来。但是事实告诉她这里好像并不能飞行的样子。尝试过多次的拉法莉娅始终无法打开她的翅膀。她瞬间感觉自己掉坑里了......。

    不知道是不是时间到了的原因，拉法莉娅眼前的一切突然化作云烟消失的一干二净，她的梦境也变得一片漆黑了起来。

    “r晚上好。欢迎来到训练空间。”

    就在此时拉法莉娅眼前的梦境一亮，她的身影出现在了训练空间中。

    “幽幽。我们开始吧。”

    拉法莉娅摇了摇小脑瓜把那个关于奇怪的梦境想法甩了出去说道。

    “是r。”

    随着无良小恶魔一挥手中的小镰刀，那个速度空间的大门再次出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅一脚踏了进去开始了她一晚上的训练。

    时间过得飞快，这一个星期一晃而过，提其和妮娜她们好像还在研究她们的魔。法拉法莉娅也乐得清闲，找了一个角落每天休息玄气真经。

    “第一层终于练成了吗？”

    拉法莉娅看了看自己的小手。感受了一下自己的力量。经过了一个多星期的修行她的玄气真经第一层已经正式练成了，而她属性面板上的力量值华丽丽地增加了1/10。华丽丽地变成了2750.

    “哈哈，赚到了，赚到了。”

    拉法莉娅看着自己的属性面板猛增250点十分的开心。这种不花能量单位一次性增加这么多力量值对于她来说帮助不是一般的大。

    “拉法莉娅~~~拉法莉娅~~~你在哪里？我们该回家了。”

    就在此时凯丝蒂露的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “母亲大人。我在这，我在这~~。”

    拉法莉娅张开了自己的妖精之翼朝着凯丝蒂露的方向飞了过去。

    “母亲大人，我们现在就回去么？”

    拉法莉娅看了看凯丝蒂露的俏脸问道。

    “嗯，我们今天出发，到家的时候半个月应该已经过了。到时候你就和菲欧丽雅一起回去上学。”

    凯丝蒂露摸了摸拉法莉娅的小脑瓜说出了自己算好的时间安排。

    “好吧，我知道了，母亲大人，我们什么时候出发？”

    “走吧，我们现在就出发。提其前辈和菲欧丽雅已经在门口等我们了。”

    凯丝蒂露笑着说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅说着就牵起了凯丝蒂露的玉手朝着结界入口的方向飞去。想到即将要回到凯瑟琳学院，拉法莉娅的小心情不觉得就变得愉快了起来。

    “乖女儿，什么事这么开心呀？”

    凯丝蒂露终于注意到了一脸笑意的拉法莉娅。

    “嗯~~就是想到小伙伴们了。”

    “这孩子。”

    母女两很快地就出现在了结界的入口处。

    “我的小心肝，一路保重，好好学习，听说你们这学期有学院荣誉赛争取给我们家拿个好成绩回来哦~~。”

    妮娜拍着拉法莉娅的小手说道。

    “嗯，外婆大人也保重身体，小娅一定会努力的。”

    拉法莉娅乖巧地点了点头应道。

    “好了，走吧，时间也差不多了。”

    提其牵着菲欧丽雅也从结界里走了出来。

    “嗯，出发。”

    “外婆大人再见。”

    “母亲大人再见。”

    “再见。”

    随着道别声，三把飞行扫帚飞上了天空朝着战神故土的北方飞去。

    5天后，顺利回到凯瑟琳学院的拉法莉娅倒头就睡。这几天的长途跋涉让她有种非常疲惫的感觉。但是此刻的她却不知道，就在她离开的这几天，那件事情牵扯到了一个她最亲密的人，直到她睡醒的时候这一切才终于出现在了她的眼前。

    “什么？你们说什么？若依姐姐被守望者之剑带走了？”

    拉法莉娅看着眼前的蒂雅和克丽丝一脸难以置信地问道，因为在她的印象中若依并没有魔族血统的。她也听若依说过她的父亲是人族，母亲是血精灵。

    “是的，拉法莉娅姐姐。若依导师为了保护一个有魔族血统的人族学生被手王者之剑一起带走了。”

    克丽丝无奈地摆了摆手说道。

    “嗯，那几个家伙太厉害了。小蒂不是他们的对手，而且他们人又多......。”

    蒂雅低下了小脑瓜小脸上一脸愧疚，那天她愤怒地出手了，但是所谓双拳难敌四手好汉架不住人多。就算是她破坏力惊人也拿那些守望者之剑的成员毫无办法，他们不但实力强劲，而且个个都会不简单的防身技巧，蒂雅一时半会也拿他们没办法。

    “不怪你。小蒂，你们没事就好了。”

    （若依姐姐那边我去问问院长大人，相信她应该会帮忙的。）

    拉法莉娅说着带着两个金苹果就朝着学院管理区的方向走了过去。

    “拉法莉娅姐姐，你去哪？”

    “没什么。有点事，你们先去上课吧，我去去就回。”

    拉法莉娅的声音消失在了两只萝莉的耳边。

    “站住，管理区学生不得随便入内。”

    一个精灵卫士拦住了拉法莉娅说道。

    “这位哥哥，我这里有院长大人给我的通行证。请你让我去见见她。”

    拉法莉娅说着从空间袋里掏出了那个上次院长包在信件中的凯瑟琳学院通行证。

    “哦~~原来如此，小朋友你进去吧。”

    守卫看到了拉法莉娅的通行证也都让开了路，在他们的眼里能搞到这种通行证的一般都不是泛泛之辈。

    拉法莉娅轻车熟路地来到了学院管理区的顶层，轻轻地敲响了大门。

    “咚！咚！咚！”

    “请进。”

    随着院长大人的一声令下，拉法莉娅推开了房间门。

    “哈哈。小朋友事情办得怎么样了？”

    院长大人看着拉法莉娅的小脸问道，实际上她并不十分有把握拉法莉娅能够成功。这只是沙利叶为了保住自己看管的神器测试者特殊光罩的。

    “完成了，不复院长大人的希望，拉法莉娅完成任务了。”

    拉法莉娅说着从包裹里掏出了闪闪发光的金苹果。

    “好，很好，好孩子。”

    院长大人看见拉法莉娅的样子开心的都要流泪了。

    但是最后这个任务拉法莉娅能够完成，这是在是令她另眼相看了。

    “内个...院长大人，拉法莉娅有一事相求。”

    拉法莉娅看着院长大人的表情瞬间觉得有戏，于是大胆地说了出来。

    “说吧孩子，有什么事尽管说，只要我能办到我都帮你。”

    院长大人开心地捧着手中的金苹果，心里说不出的喜悦。

    “院长大人，请救救若依导师，她是无辜的。”

    拉法莉娅跪下行了一个大礼。

    “嗯，好吧，这件事我帮你了，其实说起来这件事我也有责任，不过她是被守望者之剑抓走的也许救起来会比较麻烦，这样吧你明天这个时候来这里我告诉你结果。”

    院长大人摸着自己光滑的下巴考虑了一小会说道。

    “是，谢谢院长大人，那么学生告退了。”

    拉法莉娅礼貌地行了个礼走出了门。

    “嗯，去吧。”

    拉法莉娅轻轻地关上了门离开了学院管理区。

    “呼~~上午是射击训练课么~~先去买点吃的吧。”

    处理完这些事的拉法莉娅心里的石头终于是放下了一半了，她看了看手中的课程表朝着学院餐厅的方向走了过去。
------------

138 学院十大怪事榜

    想到美食的芳香拉法莉娅的吃货神经就被再次激活了，对于一个标准的小吃货来说美食不但可以填饱肚子还能够让她的心情变得愉快，so吃饭是除了性命攸关的事情以外的头等大事。

    “嗯~~今天吃什么呢~~。”

    拉法莉娅看着柜台里各式各样的美食，有些不知道该吃什么好了。也许是新来了一个厨师的缘故吧，暑假归来的小吃货发现学院的新食物和零食突然增加了很多，甚至让她有种无从下口的感觉了。

    “嗯~~决定了，这位姐姐给我来个春草冰激凌，还有一杯牛奶，一份牛奶巴菲，还有奶香芝士蛋糕。”

    看着柜台的小吃货最终决定了她今天的早餐，虽然所有的食物她都想尝尝但是学院餐厅售卖的基本上都是这种不容易长期保存的食物，于是小吃货根据自己的食量精心挑选了几样看起来很好吃的东西。

    “好嘞小妹妹，4个银币。”

    贩卖食物的人族女孩听见了小吃货的声音，看了看这个可爱的小家伙，一边递过了精美的食物，一边收下了小吃货手中的银币。

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    开心的小吃货接过了装着食物的托盘找了个位置坐了下来，对着精美的食物发动了进攻，精美的食物带着宜人的芳香和甜美的口感让小吃货吃的非常开心。

    “吶，呐~~你听说了吗？咱们学院貌似有十大怪事哦~~。”

    就在小吃货享用美食的时候一个2年纪的女生对着自己的同伴说道，虽然她的声音不大，但是做在旁边的拉法莉娅还是听到了，也许是妖精的耳朵比较灵敏的缘故了拉法莉娅的听觉相当好。

    “诶？哪十件怪事？说出来听听。”

    她的同伴饶有兴致地问道，进食中的小吃货也用她的听觉开始聆听了起来。

    “第一件，听说我们学院以前有一个神秘的墓园。里面居住着亡灵卫士，那是一个很可怕的地方，进去的学生从来就没有出来过。教授们知道之后就把这个地方用空间魔法给隐藏起来了。”

    小女生兴奋地说着她听来的传言。

    “哦~~还有呢？还有呢？”

    小女生的同伴继续问道，此刻的拉法莉娅却有些庆幸了。她一边在暗叹着自己命大，一边继续听着两个小女生的对话。

    “第二件，听说图书馆在每年10月20日夜里3点的似乎会有幽灵出没，貌似是以前在图书馆自杀的一个女学长，听说她还长得十分漂亮，有几个男学生似乎还跟她那个过......。”

    小女生的小脸微红了起来，坐在一边旁听的拉法莉娅只是笑了笑。但是她还是打算继续听下去于是放慢了她进食的速度。

    “那第三件呢？”

    小女生的同伴急不可耐地问道。

    “第三件嘛，就是听说凯瑟琳学院最早的名字叫做法斯特学院，而法斯特学院有一片旧校区和黑森林都深埋在凯瑟琳学院的地下，据说那里关押着可怕的恶魔生物。具体是什么就不知道了。”

    小女生继续讲述着她的故事。

    “哦~~听起来好像很神秘的样子。”

    小女生的同伴饶有兴致地说道，然而这却让拉法莉娅想起了那个上星期做过的怪梦，这个星期她回到学院之后反而没有再做梦了，这一点一直让她感觉很奇怪。不知不觉拉法莉娅的兴致也被勾了起来，她有点欲罢不能的感觉了。

    “嗯~~第四件。听说500年前整个弗莱利斯最强大的弓箭手之神安蒂尼亚丝?风行者埋骨之后她手中的长弓烈日之怒就保留在凯瑟琳学院的宝库里，不知道是真的是假的。”

    “额...可是现在弓箭手这个职业不是很鸡肋么。”

    女生的同伴吃着盘子里的食物说道。

    “嗯~~不过听说500年前咱们精灵族的弓箭手可是世界闻名的，哪像现在魔法师和战士一家独大。”

    女生笑了笑也说道，拉法莉娅此刻的心情却有点小激动了，她正盘算着要不要找个机会探一探这个装着长弓的宝库。据她推断这把长弓与神器应该差不了多少。

    “第五件，听说凯瑟琳学院的附近有一口充满魔力的泉眼，据说在里面洗个澡就能够获得很强大的魔力，甚至直接晋升等级。它就藏在学院管理区的禁地之中，据说每一百年学院长老会将挑选出一个对凯瑟琳学院做出巨大贡献的优秀学员，只有这个优秀学员才能够进去泡一泡。”

    小女生继续说着她的故事，拉法莉娅越听越带劲了，泉水这种东西她泡了不止一次了，而且效果非常好，所以她又有了一种想去试试的感觉了。

    “第六件，听说学院旁边的水底有一个奇怪的石碑，上面写的文字不是弗莱利斯所记载的任何一种文字，但是这块奇怪的石碑却有一种很强大的力量，多年来凯瑟琳学院的先辈们费劲力气也无法把它从水里弄出来。”

    “哦？还有这种事？那上面不会记载着什么很强大的东西吧？”

    小女生的同伴好奇地问道，其实这也是拉法莉娅想问的问题。

    “嗯~~应该是吧，据说那上面的文字都是一种奇怪的方形，学院的教授们做了拓本仔细研究但是这么多年一点进展都没有。”

    小女生摆了摆手继续啃着自己的面包。

    “哦~~那第七件是什么？”

    小女生的同伴好奇地问道。

    “第七件嘛，十年前商店街突然多出了一间提其魔法道具屋，据说道具屋的老板提其一直没长大，而且那里的占卜很灵验，我还听说她本人好像并不是精灵族。”

    “诶~~很灵验么，改天我也去试试。”

    小女生的同伴一脸兴奋，小脸微红了起来。

    “呵呵~~又想你的小男朋友了吧，死丫头。”

    小女生摸了摸自己同伴的脑瓜打趣道。听了这个传闻的拉法莉娅只是笑而不语。

    “那第八件是什么？”

    小女生的同伴娇羞地赶忙岔开话题。

    “第八件，听说院长大人是从另外一个世界来的，她仅用了100年的时间就成为了弗莱利斯的大魔导师。现在她的实力已经达到了10级大魔导师的地步，而且已经突破在即。”

    小女生一脸向往地说着院长大人的传说。

    “天哪。院长大人好厉害的样子。”

    小女生的同伴一脸赞叹地说道。

    “是啊，要是有一天我能像她一样强就好了，回家好好教训教训我那个该死的哥哥，叫他整天欺负我。”

    小女生握着粉拳，小脸上一脸的恼怒。

    “呵呵，呵呵，好了好了。别生气了简娜，咱们说下一件吧。”

    简娜的同伴拍了拍她的肩膀说道。

    “嗯，第九件，听说教我们炼金术的费农斯教授是一个老变t。虽然他800多岁了，但是他最喜欢那种胸大的女孩子......。”

    简娜说到这里，旁听的拉法莉娅不自觉地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “额~~突然感觉一股恶寒，说下一件吧。”

    简娜的同伴催促道。

    “嗯，最后一件。这应该也不算什么怪事了，这几年已经得到了证实，就是学院在每天门禁时间过后都会派出一些强力的怪物守护学院的夜间安全，但是它们的性格狂暴嗜血，如果没有教授的陪同夜间乱跑就是自寻死路。”

    简娜终于说出了最后一件事。拉法莉娅也正是吃完走人。

    （r，这件事你怎么看？）

    无良小恶魔看着拉法莉娅的小脸问道。

    （嗯~~突然有一种把整个凯瑟琳学院都探索一遍的想法了，那个旧校区和墓园的事情我想去看看，还有那个泉水我也想泡泡，那把弓应该也是好东西，水里的石碑也很有趣有时间可以好好研究一下。而现在最大的问题应该就是夜间巡逻的怪物了。）

    拉法莉娅的小脸上一脸的兴奋地说着自己的计划，很显然前几条都让她非常感兴趣。

    （嗯~~r，那你接下来有什么打算？）

    （先等若依姐姐回来再说吧，不知道为什么我总有点放心不下的感觉。）

    拉法莉娅一边想着一边走向了弓箭手靶场的方向。

    “哈哈，小家伙你终于回来了呀，半个月不见你了，听说你家里出了点事，家里人还好吧？”

    就在拉法莉娅刚刚出现在靶场的时候艾琳丝立马就发现了她，对于艾琳丝来说拉法莉娅的弓箭天赋简直可以用妖孽来形容，她可是喜欢死这个可爱的学生了。

    “嗯~~没事的，谢谢艾琳丝教官的关心。”

    拉法莉娅乖巧地点了点头即刻想通了问题的关键，她估计这个请假的事情也是院长大人一手安排的。

    “嗯，没事就好，回来就好，好了，事不宜迟开始练习吧。”

    艾琳丝指了指靶场中的靶子说道。

    “是，艾琳丝教官。”

    拉法莉娅说着掏出了她的金弓开始了一个上午的射击训练。这一天过得倒还顺利，下午拉法莉娅又去了提其的魔法道具屋学习魔法。回来的时候她被院长大人的信使先生召唤到办公室去了。

    “院长大人，我们的小客人来了。”

    信使先生推开了院长办公室的大门示意拉法莉娅自己进去。

    “好了，让她进来吧。”

    “是，院长大人。”

    信使先生点头退下，拉法莉娅也推开了办公室的门走了进去，但是她却没想到接下来的事情让她的小心情瞬间担心了起来......。
------------

139 决心与血之契约

    拉法莉娅走进了院长办公室，然而她取看见了院长的表情极为严肃。此刻她的心里突然有了一种不好的感觉......。

    “内个...院长大人，难道若依导师出什么事了吗？”

    拉法莉娅看着院长大人严肃的脸庞小心翼翼地问道。

    “是的，若依这孩子为了保护一个学生被守望者之剑带走了。这不是最重要的，最重要的是若依孩子居然被查出来是隐性魔女族血脉的拥有者，结果她就被守望者之剑带走了，而且守望者之剑拒不交还......。”

    院长大人的脸上出现了很凝重的表情，对着拉法莉娅说出了事情的经过，其实她也想救若依，只是守望者之剑太过霸道了。

    守望者之剑既是精灵族对抗魔族的利剑又是一个几乎宁可杀错不放过的执法机关。守望者之剑拥有着精灵族对魔族囚犯的最高裁决权，纵然是院长大人也无权干涉他们的执法。

    “那......院长大人，我们没有办法救救若依导师了吗？”

    拉法莉娅十分着急，本来以为这件事就这样结束了的她却没想到一切会变得这么复杂。刚刚平复下去的心情现在又变得紧张了起来。

    “办法倒是有，不过太危险了....要不这样吧，我再想想别的办法，孩子你先回去吧，等我想到了再告诉你。”

    “是院长大人。”

    院长大人挥了挥手示意拉法莉娅退下，拉法莉娅虽然表面上应得好听但是实际上她还是想知道这个能够解救若依的方法。

    （不行，不能就这样走了，幽幽，给我来一瓶记忆探知药水。）

    （是r。）

    无良小恶魔挥了挥手中的小镰刀一片光芒闪过，拉法莉娅开始探知起了院长大人的记忆。

    “孩子。你怎么还不回去？”

    院长大人看着这个注视着她一动不动的萝莉问道。

    “没....没什么....我只是想若依姐姐了......。”

    拉法莉娅装着可怜的样子搓了搓小眼眶，泪花从她的眼角缓缓地流了出来。她这么做的原因实际上是在拖延时间，因为院长大人的记忆太过庞大。她居然一时间没有找到有关于能把若依从守望者之剑的牢笼里放出来的有效信息。

    “好了，好了。孩子，别伤心了，回去好好等消息，你放心，我会把若依这孩子带回来的，乖~~听话，好吗？”

    院长大人毕竟也是位温柔美丽的女性。她看着拉法莉娅的表情还真以为她是伤心了，她用玉手轻抚着拉法莉娅的小脑瓜安慰道。

    “嗯。”

    （找到了，找到了，原来如此呀。）

    点了点头的萝莉转身走出了院长办公室。她终于得到了她想要的答案，虽然这个方法对于其他人来说也许难如登天，但是对于拉法莉娅来说却有着一线希望。

    （额r，你觉得这个计划可行吗？）

    幽幽看着拉法莉娅的小脸问道。

    （嗯，当然可行。不过就是有些麻烦罢了。）

    此刻拉法莉娅的脑海中正浮现出了一张完整的守望者牢笼布防图，原本打算只身潜入守望者牢笼救人的院长大人想了想又觉得事情不靠谱。

    因为守卫者牢笼拥有着弗莱利斯最强大的高科技魔晶监视器防御系统，这套防御系统有些像地球上的监视器，能够对整个牢笼地区进行全天全方位的监控在这个世界几乎是没有人能够绕过这些监视器直接进入守望者牢笼之内，但是拉法莉娅却能因为她有近乎bug般存在的隐身药水。

    （什么麻烦？）

    无良小恶魔看着拉法莉娅的小脸问道。

    （依然是速度的问题。以我现在的速度就算用了迅捷之风药水也没办法进去，因为这个监视区的范围有点大了。而且这么多的拐弯和陷阱200秒的时间恐怕还真的到不了。）

    拉法莉娅指着脑海中的地图对着无良小恶魔分析。

    （嗯~~~这么一说确实是，但是想要在短时间内提升速度非常难的。）

    无良小恶魔皱起了眉头，努力思考着问题的解决方法。

    “诶？拉法莉娅姐姐，这么晚了你在这里做什么呢？还不回去么？”

    随着一声萝莉音那个曾经被拉法莉娅和克丽丝送到医疗室的萝莉出现在了拉法莉娅的面前，此刻的她似乎正站在管理区门口等待着什么人。

    “哦~~翠蒂呀~~没什么，有点事而已，你又在这里做什么呢？”

    拉法莉娅看着一脸期待的萝莉问道。

    “呵呵，我在这里等哥哥呢，他可是学院风纪组的。”

    萝莉的小脸上微微泛红，想起那个哥哥，她的小心情就美滋滋的。

    “哦~~我懂了，你慢慢等吧，我先回去了，哦~~记得对我向你的小哥哥问好哦~~。”

    拉法莉娅笑了笑说着离开了管理区，最后还回头补了一句弄得这只萝莉一脸娇羞。

    “诶？速度....我想到了，要不干脆叫菲欧丽雅和我一起去？”

    拉法莉娅的小脑瓜里浮现出了一只白发萝莉的娇小的身影。

    “不行，这件事风险太大了，而且这种陷阱重重的地方一个人去反而比两个人安全。”

    刚刚想起菲欧丽雅的拉法莉娅迅速否定了自己的想法，但是没有菲欧丽雅的帮助拉法莉娅觉得自己的速度又完全看不过去，她瞬间又郁闷了。

    拉法莉娅郁闷地撅着小嘴朝着豪宅的方向走了过去，这一路上她思考良多，最后她还是觉得自己去完成这件事。

    本来想叫蒂雅帮忙的她看了看复杂的机关图就把这个想法否定掉了，蒂雅虽然很强大，但是还属于那种天真可爱的阶段，私下里玩一些关乎棋类游戏她从来就没有赢过拉法莉娅一次。

    “要不还是去找菲欧丽雅问问，看看她有什么提升速度的方法没有。嗯，决定了。”

    拉法莉娅抱着死马当做活马医的心态来到了菲欧丽雅的房间。

    “咦？拉法莉娅姐姐，你今天怎么有空来我这里呀？”

    端坐在华丽木椅子上的菲欧丽雅看着拉法莉娅的小脸问道。这时候正是菲欧丽雅用餐的时间，她的手里还端着那杯红色的液体。小女仆莎莉则跟在了拉法莉娅的身边。

    “哎~~菲欧丽雅，我有件事情要问问你......。”

    拉法莉娅说着对菲欧丽雅道出了事情的经过。

    “so，你想独自潜入守望者牢笼去吧若依姐姐救回来？”

    菲欧丽雅优雅地喝了一口杯中的鲜血问道。

    “嗯，这个地方人多了去反而不安全，机关太多了，我自认为还是有些保命手段的，就是我的速度太慢了简直不忍直视。想要在三百秒的时间到达那里几乎不太可能。菲欧丽雅，你有没有什么办法帮我提高一下速度？”

    拉法莉娅无语地看着眼前的白发萝莉问道，最近她就发现自己其它的方面的素质还凑合，就是速度老提不上去。

    “嗯~~速度嘛。有个方法可以解决，不过我不建议你使用。”

    菲欧丽雅摸着自己的小下巴说道。

    “什么办法？快说。”

    激动的拉法莉娅摇着菲欧丽雅的肩膀问道，哪怕是有一线希望拉法莉娅都觉得应该抓住，因为守望者之剑的行事作风十分铁血，她怕若依在牢笼里会出什么事情。

    “那就是。我咬你一口然后和你签订血之契约，让你成为血族，这样就可以大幅度地提高你的速度和力量，但是如果这么做的话，你就没有回头路了。”

    “而且血族和魔女族实际上都是同属魔族中的一支。就算是签订血之契约也很难保证能够完全生效，风险和其他的东西还是未知数。”

    菲欧丽雅一口气说出了她的疑虑和一些拉法莉娅都没有想到的东西。

    “这.....。”

    拉法莉娅听了菲欧丽雅的解释也陷入了思考之中，虽然她很想就若依，但是这个牺牲好像太大了一点。

    （诶？对了有办法了，幽幽，你上次不是说你升级完毕之后就能满足我一个愿望的吗？）

    拉法莉娅看着无良小恶魔确认道。

    （是的r，难道你想....？）

    幽幽一脸不可思议地看着拉法莉娅。

    “嗯，决定了，菲欧丽雅你咬我吧，我决定了。”

    拉法莉娅瞬间下定了决心，为了救若依脱险，她决定用掉自己以后的愿望，至于变回去什么的她已经不考虑了，她对自己的现状还是比较满意的。

    “真的么？拉法莉娅你不反悔么？一旦你成为了血族就没有回头路走了哦~~。”

    菲欧丽雅看着拉法莉娅一脸坚定的小脸问道。

    “嗯，我决定了。”

    拉法莉娅勇敢地伸出了自己嫩白光滑的小手把它递给了菲欧丽雅。

    “嗯，那好吧，不过，签订血之契约可不是用手就能完成的哦~~。”

    菲欧丽雅嫣然一笑，瞬间出现在了拉法莉娅的身后，露出了她的小虎牙对着拉法莉娅粉嫩的脖颈一口咬了下去。

    “啊~~~！”

    拉法莉娅只觉得脖颈上一阵剧痛，她感觉到了自己血液的流逝，一种无力感瞬间弥漫了全身。

    “伟大的血之始祖，莉莉丝?血魔陛下，您的后人菲欧丽雅?菲米利丝?血色蔷薇，在此请求您降下鲜血之契约，让血族的力量在这个世界上发展，壮大。”

    随着菲欧丽雅一挥手划破了自己的手臂，鲜红的血液喷涌而出，她和拉法莉娅的鲜血混合在了一起，不多时一个鲜血形成的巨大魔法阵在地面上逐渐浮现了出来......。
------------

140 金苹果的正确使用方法

    随着魔法阵的出现，整个鲜红的魔法阵开始缓缓旋转了起来。鲜血法阵越是旋转，地面上的鲜血就越多。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闷响两只萝莉同时到在了鲜红的法阵中，鲜血法阵的中间也在此时发出了耀眼的红光，一朵鲜红的蔷薇出现在了法阵的正中央瞬间鲜红的藤蔓就操作拉法莉娅和菲欧丽雅的身躯蔓延而去。

    “啊~~！”

    就在此时，异变突起，本来一切顺利的契约仪式却突然在拉法莉娅的一身惨叫声中戛然而止。一道金光从拉法莉娅的身上冒了出来，整个鲜血法阵轰然崩溃。

    “哇~~。”

    引导法阵失败的菲欧丽雅一口鲜血吐了出来，无语地看着昏倒中的拉法莉娅。由于引导契约法阵失败她的能量瞬间损失了一半，她本来就苍白的小脸变得更加苍白了起来。

    “菲欧丽雅姐姐，你没事吧？”

    刚才一直在旁边静静观看的莎莉看着倒地吐血的菲欧丽雅走了过来问道。

    “嗯~~没事，我还好，只是身上有些魔力震荡而已。去看看拉法莉娅吧，仪式只进行了一半，这个时候被突然中断不知道她会怎么样。”

    稍稍休息了一小会的菲欧丽雅很快地就恢复了过来，她把自己的视线转向了鲜血法阵中的拉法莉娅，此刻的拉法莉娅正躺在了刚刚崩溃的鲜血法阵中间，小脸苍白，没有一丝血色。

    “不好了，大小姐，姐姐大人没有呼吸了。”

    把小手探到拉法莉娅小脸上的莎莉惊讶地叫了起来。

    “该死的，看来只能这样了，豁出去了。鲜血之引。”

    随着菲欧丽雅一挥手，地面上的鲜血被她重新搜集了起来吸入了小嘴中，不一会儿满地的鲜血就全部消失。

    “莎莉。弄开她的嘴巴。”

    “是，大小姐。”

    莎莉说着掰开了拉法莉娅的小嘴。菲欧丽雅见状划开了自己的手腕，然后逼着身上的血液朝着拉法莉娅的小嘴中流了进去。但是现实与想象总会有那么些的差距，拉法莉娅不但没有好转，她的身体反而变得越来越冷。

    菲欧丽雅却由于失血过多和魔力消耗过度躺倒在了地面上。

    “我去.....出问题了......。”

    毫无好转的拉法莉娅菲欧丽雅也郁闷了，然而她们却不知道此刻的拉法莉娅正在梦境中接受着怎么样的考验。

    赤红，周围一片鲜艳的红色，拉法莉娅再次来到了那片红色液体中的小岛上。不过这一次这一片红色的液体却不同于上次的平静。这一次它们不知收到了什么影响在剧烈的翻腾。

    “这是.....什么情况？”

    不理解的拉法莉娅看着周围的这一片翻腾中的赤红海洋有些摸不着头脑的感觉了，她只依稀记得刚才她还在房间中被菲欧丽雅吸血举行契约仪式。

    “轰！”

    就在此时血海中发出了一阵爆响，鲜红的血液形成了一个巨大的波浪朝着拉法莉娅的身躯扑了过来。

    “啊！”

    拉法莉娅的身上出现了一个金色的光罩，在血海的冲击下她犹如暴风中的一叶扁舟随波逐流摇摇欲坠。金色的光芒越来越淡。最后终于在血海的冲击下轰然破碎。拉法莉娅只觉得自己的意识一片模糊，她只觉得眼前一黑失去了意识。

    （警告，警告，宿主生命机能过低，请及时救援。）

    就在此时拉法莉娅的脑海中响起了一阵机械式的声音。

    （我去r这......对了。有办法了。）

    灵机一动的幽幽一挥手中的小镰刀，那颗被藏在拉法莉娅包裹中的金苹果出现在了她的面前。只见她挥舞着手中的小镰刀只是几下就把整个金苹果切成了碎片。

    （吃吧r，赶紧康复起来。）

    由于金苹果强大的治愈能力，拉法莉娅苍白的小脸居然逐渐恢复了血色。

    （能量溢出。能量溢出，请选择是否升级！！）

    金苹果除了治愈拉法莉娅身上的伤患还提供了强大的能量。

    （升级！）

    随着幽幽一声令下，女王进化金光一闪升级成功版本：经验值2000/资源：强化平台lv3（已开启。）装备融合平台（已开启。）兵种招募平台（已开启。）建筑修建平台（已开启。）命令平台lv3（已开启。）网络商城lv3（已连接。）训练空间lv2（已开启。）能量剩余量：1000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：初级萝莉女王（血魔之力lv1。）

    宿主力量：2750

    宿主魔力：15000/15000

    宿主魔化魔力：15000/15000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：80%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    一大排数据出现在了幽幽的眼前。

    （嗯，嗯r安心的睡吧）

    小恶魔一挥手中的小镰刀脸上露出了笑意。

    “太好了，太好了，姐姐大人的身体恢复了。”

    小女仆看着恢复血色的拉法莉娅她悬着的心终于是放了下来。

    一个晚上就这样过去了，次日清晨，当第一缕阳光从天空中照射下来的时候。拉法莉娅，也终于醒了过来。

    “呼~好累，从来没觉得这么累过。”

    一脸困倦的拉法莉娅从床上爬了起来。

    “呵呵。拉法莉娅姐姐，你终于醒了呀~~感觉怎么样了？有没有什么不一样的地方？”

    端坐在椅子上的菲欧丽雅看着从床上爬起来的拉法莉娅问道。

    “嗯~~还好了，没什么感觉。只是阳光真强烈==。”

    拉法莉娅爬下了床朝着自己的房间走去。

    “诶？对了，菲欧丽雅。昨天的契约签订成功了没有？”

    想起这件事的拉法莉娅回头看了看白发萝莉的小脸问道，她现在还在想着昨天晚上做的那个可怕的梦。

    “很抱歉，没有，貌似你的身上有些什么东西正在阻止我签订契约╮(╯▽╰)╭具体是什么我也不知道。”

    喝了一口鲜血的菲欧丽雅摆了摆手，对于昨天晚上拉法莉娅差点岔气的事情她没打算告诉拉法莉娅实情。

    “额....我知道了。”

    拉法莉娅应了一句走向了自己的房间，这个是个她突然想到了一个问题。着急的拉法莉娅想起了的自动防护功能果断的找无良小恶魔去了。

    （幽幽~~幽幽~~你给我出来。）

    拉法莉娅在自己的脑海中大吼。

    （r，您找幽幽有什么事？）

    就在此时无良小恶魔出现在了拉法莉娅的面前挥舞着小镰刀问道。

    （幽幽~~那个鲜血契约是不是你打断的？）

    拉法莉娅一脸怒容地看着无良小恶魔问道。关于这件事她的心里还是有些不爽的，明明能救若依的希望就在眼前，她可不想就这么简单的放弃。

    （不是r那是的自动防护功能，不是幽幽可以掌握和操控的。您看看您的属性面板。虽然您没有成为血族，但是却获得了他们的一部分能力，嗯，准确的说是经过净化过的能力。）

    无良小恶魔翻出了拉法莉娅的属性面板说道。

    （嗯？幽幽，你说的就是这个什么血魔之力lv1？它到底有什么用呀？）

    拉法莉娅看着这个不明所以的括号问道。

    （简单。这是一个战斗变身形态，开启后您的属性能够获得双倍增幅，但是开启它则需要消耗大量的能量，这些能量可需要一个星期的时间来重新填充，但是在没有使用完全部能量的时候您有3次开启它的机会。使用完毕后将直接进入冷却时间。）

    无良小恶魔挥着红色的新镰刀解释道。

    （哦？还有这种事？我试试。）

    拉法莉娅说着就激活了这个叫做血魔之力的状态。

    （血魔之力lv1开启！）

    随着拉法莉娅一声娇喝，她黑色的秀发瞬间变成了鲜红色，一对恶魔之翼在她的身后张开逐渐变成了血红色。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：血魔之力lv1（初级萝莉女王。）

    宿主力量：5500

    宿主魔力：15000/15000

    宿主魔化魔力：30000/30000

    宿主体力：3000

    宿主防御：2400

    宿主魔性：200%

    宿主速度增幅力：160%

    宿主极限速度：80m/s

    宿主极限飞行速度：160m/s

    剩余可维持时间：300s

    （哇~~好厉害~~幽幽我爱死你了。）

    拉法莉娅看着自己的属性翻倍，开心地抱着无良小恶魔一阵猛亲。

    （(*^__^*)嘻嘻……r不必客气，幽幽能够升级也多亏了您的金苹果。）

    无良小恶魔笑了笑说道。

    （幽幽~~为什么我的基础魔力没有变化？难道这个不是全属性翻倍么？）

    拉法莉娅看着自己的基础魔力属性不解地问道。

    （这个呀~~r，基础属性魔力是不会变化的，血魔之力只能增加您的普通属性，但是那个魔化属性却是可以影响到魔化魔力的所以它变成了30000而基础属性却是不可变更的。）

    无良小恶魔解释道。

    （哦~~我懂了，那内个维持时间就是持续时间咯？）

    拉法莉娅看着最下面的属性问道，她此刻有了一种很流弊的感觉。

    （是的r，您目前最多只能维持300秒，等到lv2的时候您就可以维持600秒了，但是请注意，开启的时候您会处于完全魔化而且极易暴怒的状态中，请不要在非紧急和状态下开启。）

    无良小恶魔再次解释了起来。

    （哦~~~我知道了。）

    拉法莉娅点了点头关闭了这个状态，这一下她的信心突然就有了。有5000多的力量值和高达几乎四倍的速度，这160%再加上她自身的速度连番翻倍她的速度缺陷瞬间就被改观了，以现在的属性她完全由信心独自潜入守望者牢笼了。

    “好~~出发，若依姐姐，你等着，小娅这就来救你了。”

    拉法莉娅点了点头朝着学院的大门口走去，现在已经没有什么能够阻止她了。
------------

141 救援行动展开

    拉法莉娅先是在提其的帮助下带着蒂雅大摇大摆地混出了学院，然后在角鹰兽管理员那里租赁了一头角鹰兽朝着守望者牢笼的方向飞去。

    要知道飞行扫帚这种魔女族率先使用的飞行道具在精灵们的地盘上使用还是有一些危险性的，特别是拉法莉娅要去的地方是任何魔族都不会向去的守望者牢笼。3天的旅程在拉法莉娅的训练中很快就过去了。

    这一次的旅行，在思量再三后，她还是把蒂雅带了出来。拉法莉娅满打满算的计算了一下进入守望者牢笼所需要的时间，然后她才发现自己的时间还是有些紧张，为了提高一些容错率。思量再三的她果断带上了这只粉发萝莉，

    “小蒂~~前面的路要我自己去走了，这几天你就住在这里等我，这是我计划中的跑路路线，如果不出意外的话明天中午的时候我就会带着若依姐姐回来了，到时候我们再一起回去。”

    拉法莉娅坐在一间小木屋中郑重其事地对着面前的粉发萝莉说道。

    “嗯~~知道了，姐姐，人家会在这里等你的，一路小心哦~~。”

    蒂雅在拉法莉娅的小脸上亲了一下，温柔地说道，3天前在学院听到拉法莉娅要带她出来，她很开心。

    “嗯，小蒂咱们明天中午见，到时候如果有追兵就拜托你了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅对着粉发萝莉摆了摆小手披上月影斗篷朝地图标识大地牢笼的方向走了过去。

    （靠~~这盆地看起来比地图中壮观多了。）

    站在山崖上看着整个大地牢笼的拉法莉娅不自觉地感叹道。

    这里的防御设施不可谓不全面，拉法莉娅眼前的这一片夜影森林就不乏各种诡异的陷阱和各种小动物监视者，但是拉法莉娅却自有高招，她身上的月影斗篷就有着这种能让她识别陷阱和低级隐身的功能。

    所以尽管她的速度并不是非常快，但是她还是很顺利地通过了夜影森林。夜影森林的前方是一个半圆形的巨大结界，它不仅有着滞空而且还有着一定的防御效果，作为守望者牢笼最外围的第二道屏障屹立于此。

    （已经到了不得不使用隐身药水的地步了饿呢。滞空守护结界呢，真没想到呢，这个地方比情报中的还要复杂许多。幽幽~~把最新的隐身药水给我。）

    拉法莉娅看了看前方的结界不由在心中得感叹道。由于她丰富的魔法阵和符文知识，她一眼就认出了这个防护结界的功能。

    （是r。）

    无良小恶魔一挥小镰刀，拉法莉娅就进入了完全隐身的状态，多次隐身跑路的她早已经把身上的衣服和其他东西收入了空间袋之中，只留下了可以跟着自己隐身的塑魔衣和空间袋。

    （血魔之力lv1，开启！）

    随着拉法莉娅一声令下，她的速度激增，直接朝着大地牢笼中央的守望者牢笼飞奔而去。看着自己的隐身时间倒计时。她的小心情也有些紧张。不过紧张归紧张，拉法莉娅的速度可不慢，30秒的时间就让她已经避过了许多守卫穿过了大概3000米的距离从大地牢笼的外围来到了守望者牢笼的门口。

    （r，小心！）

    就在此时幽幽的声音突然出现在了拉法莉娅的脑海中。拉法莉娅二话不说，一个翻身，朝着一边躲去。

    “咔嚓！！”

    就在拉法莉娅刚刚躲开的时候，一个行似野猪夹的陷阱突然在刚才拉法莉娅如果的位置夹了起来。巨大的声响马上引来了旁边的牢房守卫。

    （我去~~~吓死我了。）

    拉法莉娅看着寒光闪闪的野猪夹子出了一头冷汗。

    “切，这个破架子又被莫名其妙的激活了。真不知道玛维大人放这些没用的夹子做什么用。”

    就在此时一个穿着黑衣的夜精灵守卫从牢笼的铁门边走了过来，边走在他的口中还絮絮叨叨。

    “好了好了，别抱怨了，玛维大人也是为了牢笼的安全着想，我们只要每天换点花样保证这个地方连蚊子都飞不进去。”

    守卫的同伴也走了过来。虽然是说者无心，但是听者有意，拉法莉娅敏锐的神经马上就被守卫的这句话激活了，这一次潜入守望者牢笼她可是十分的小心。

    （花样？难道这些陷阱还有每天都变动的道理？幽幽给我一瓶记忆探知药水。）

    跑了一半的拉法莉娅果断地花了1000个能量单位向幽幽买了一瓶记忆探知药水。

    （是r。）

    无良小恶魔一挥手中的镰刀，拉法莉娅的注意力就转向了下一个守卫。

    （靠~~原来如此，这个守望者玛维太阴险了，不但陷阱花样层出不穷而且还每天换，最可恶的是牢房的最后一道门居然是没有她的亲自下令谁也不准打开！）

    看了守卫记忆的拉法莉娅一边分析着守望者牢笼的陷阱，一边朝着牢笼的中心前进。

    （r，您可要小心了，您还有最后一次使用药水的机会，如果不能到达牢房的位置就要找个安全的角落用月影斗篷隐身下来了。）

    幽幽看着拉法莉娅的隐身药水持续时间提醒道。

    （嗯，放心，幽幽，这里我自有分寸，等下时间到了你等我的命令再用下一瓶药水。）

    拉法莉娅吩咐着无良小恶魔在脑海里说道。

    （是r。）

    拉法莉娅看了看隐身药水的持续时间，按照刚才探知的来的方向继续前进。守望者牢笼的范围非常大，但是真正的牢房却在最里面的地牢里，拉法莉娅在地牢入口的铁门旁边停了下来。

    这个时候正是早晨7:50分，守望者牢笼的牢房区和外面的监视区唯一的换班时间也就是大门打开的时间。拉法莉娅所处的位置正好是在这两个地方的中间。

    她找了一个安全的角落披上了月影斗篷关闭了使用了100秒的血魔之力lv1耐心地等待着大门的打开。

    “咔嚓~~~！”

    随着一阵机簧声的响起，闪亮的秘银大门缓缓地打开。

    “嚯~~终于下班了。”

    “是啊~~累死了。”

    两个女性精灵守卫伸了伸懒腰从大门的后面走了出来，另外两个精灵也走了过去准备替班。

    （就是现在。幽幽，把药水给我。）

    （是r。）

    拉法莉娅一声令下再次使用了第二瓶隐身药水跟着换班的守卫潜入了牢笼的牢房区之中。

    （血魔之力lv1。开启。）

    拉法莉娅瞬间开启了最后一次的血魔之力从包里掏出了两个事先准备好的，刻印着催眠魔法的羊皮纸卷轴拍入了两个守卫的背脊上。两个守卫两眼一白昏睡了过去。

    （钥匙~~~钥匙~~~名册~~~。）

    拉法莉娅用她5000多的力量值蛮横地把守卫的牢房钥匙从他们的身上拽了下来。然后在他们交班的办公桌里开始翻找起了牢房的犯人名册。

    （若依姐姐，你在哪~~在哪呢~~。）

    拉法莉娅按照名册上的字母索引开始快速地翻找若依的名字。

    （找到了，找到了，若依?凯德拉?光芒之刃。嗯~~东3区28号牢笼，39号牢房。）

    拉法莉娅用了24秒的时间找到了若依所在的牢房位置，于是放下名册的她还不忘记用了一下魅惑魔眼掰开两个守卫的眼睛好让她们忘记自己做的一切。做完这一切一共使用了30秒的时间。

    （跑路~~。）

    拉法莉娅看了看剩余的70秒，撒开了小腿就朝着若依所在的牢房方向跑了过去。但是理想是完美的现实却总是有那么些的不尽人意。

    （靠。还有花样？）

    一路飞奔的拉法莉娅突然被一道布置了守护魔法阵的大门拦住了。

    （嗯~~守护魔法阵呢。）

    拉法莉娅掏出了自己的水晶笔开始在空中书写魔法符文，对于这种比较简单的魔法阵她的信心还是比较大的。按照正常的开锁步骤，这个牢门在插入钥匙之后要等待足足两分钟才能够被打开。

    50秒，拉法莉娅解开了东三区的牢房魔法阵用钥匙打开了门继续朝着目标位置前进。

    （靠。又是一道门。）

    拉法莉娅看着28号牢房的大门挥手开始接触大门上的魔法阵，随着拉法莉娅手中的水晶笔轻轻挥舞，一个个新的魔法符文朝着魔法阵飞去。

    30秒，拉法莉娅踏进了28号牢笼的大门朝着39号牢房走去。

    （终于找到了，姐姐。我来了。）

    在心中呐喊的拉法莉娅终于在最后20秒的时间来到了39号牢房的门口。果不其然，又是一道魔法阵守护在牢房的大门上。

    拉法莉娅再次掏出了水晶笔开始解除牢门上的魔法阵，时间一秒一秒的过去，拉法莉娅额头上的汗珠越来越多。

    （尼玛~~这个魔法阵怎么能这么复杂？果然不是玛维典狱长亲自下令这个门一般人完全打不开么？）

    拉法莉娅虽然对于魔法阵十分的精通，但是这最后一道魔法阵的复杂程度完全超出了她的现象。手中的水晶笔不停的上下翻飞，一串串精致的魔法符文朝着牢门上的魔法阵飞去。

    （解咒之术，开！）

    拉法莉娅心中暗喊，只见她小手一挥，一个以魔法符文形成的破解魔法阵朝着大门上守护的魔法阵飞了过去。

    “轰！！”

    就在此时一个令拉法莉娅意想不到的状况出现了，两个魔法阵碰撞到一起的这一个瞬间，整个魔法阵发出了一声巨响，整个牢房的东3区都在巨响下震动了起来......。
------------

142 夺路而逃的小魔女

    一声巨响过后，一个铁笼从天而降。拉法莉娅眼疾手快地一个翻身躲开了这个从天而降的铁笼。

    “砰！”

    铁笼罩在了地面上却刚好挡在了拉法莉娅和若依的牢房之间。

    “该死的，这下藏不住了。”

    现身在阴影中的拉法莉娅用她最大的力量开始把这个铁笼推了出去。

    这个时候，被困于魔法阵中的精灵少女也醒了过来，她虽然说不了话，但是看着眼前的这个娇小的身影，她的眼中却透露出了一些的期待和担心，还以一些的欣慰。

    “姐姐，你顶住，我来救你。”

    拉法莉娅终于在费了好大的力气之后来到了若依的牢房面前，只见她再次挥动了手中的水晶笔开始为被困于魔法阵终于的若依解除魔法的束缚。

    10秒钟后，若依口中的布条终于被拉法莉娅拿了出来。

    “我的好妹妹，你怎么跑这里来了？”

    若依看着眼前的这只不远千里不畏艰险赶来解救她的萝莉担心地问道。

    “姐姐大人，小娅怎么能失去你？好了，咱们快跑路吧，等一会看守就要来了，来，把这个喝下去。”

    拉法莉娅说着把隐身药水递给了若依。

    “嗯。”

    精灵少女应了一句干脆地喝下了隐身药水，她的身形消失在了空气中。拉法莉娅则麻利地把若依身上的囚服拔了下来，让她更好地隐身在了阴影中，就在此时牢房的守卫大批地出现在了牢房门口。

    “姐姐你快跑，等下门一开你就冲出去，我来引开他们。”

    拉法莉娅看着正在开门的守卫，转身走向了另一个牢房。

    “小家伙你怎么办？”

    阴影中的精灵少女看着拉法莉娅问道。

    “没关系，姐姐。我不会有事的。”

    拉法莉娅推开了若依，开始麻利地解开另一个牢房的大门，也许是陷阱被触发过了。这一次拉法莉娅的举动居然没有引起爆炸声，解开囚犯束缚的拉法莉娅又朝着下一个牢笼走了过去。

    “哈哈。小家伙真有你的，老子等这一天已经很久了，该死的精灵，现在是你们将要付出代价的时候了。”

    被解开的魔族大汉一挥手，身上红光大胜，他小山般的身躯直接朝着正要打开的牢门守卫冲了过去。

    拉法莉娅一连解开了3个囚犯的束缚，这个时候。门口的魔族大汉已经和精灵守卫们打了起来。

    “姐姐，我们走。”

    披上月影斗篷的拉法莉娅拽着站在一边的若依打算趁乱逃出牢笼。拉法莉娅拖着若依的玉手，悄悄地绕过了打斗中的守卫和魔族大汉，朝着门口慢慢地移动过去。

    “哼。越狱者，死！”

    就在此时，随着一声清冷的冷哼声，一个身披黑色斗篷带着猫头鹰面具的身影出现在了牢房中，只见她一个转身就消失不见了。

    “啊！！”

    拉法莉娅只听得一声凄厉地惨叫声。她回头一看，那个带着面具的身影居然握着手中的圈圈直接把那个顶着一大堆精灵守卫搏斗的魔族大汉瞬间秒杀当场。

    “啊！！”

    “啊！！”

    又是两声惨叫声另外两个被释放出来的恶魔也瞬间倒在了血泊中。拉着若依悄悄跑路的拉法莉娅不禁起了一声的鸡皮疙瘩，因为她发现这个带着面具的身影居然看向了她的方向，而她的记忆中也出现了这个身影的名字，玛维?月影之歌。

    “姐姐快跑。”

    知道隐身已经徒劳的拉法莉娅拉起了身边的精灵少女拔腿就跑。但是下一秒，那个带着面具的身影居然瞬间就出现在了拉法莉娅的面前，她目光中闪过一丝杀意，一挥手，金属圈圈朝着拉法莉娅粉嫩的脖颈就砍了过来。

    “不许伤我妹妹。”

    “叮！”

    一声兵器碰撞的声音，金色的光芒之剑挡住了守望者的攻击。

    “哦？不错嘛，居然能够挡住我得攻击，不过呢，竟敢越狱，你们都得死！”

    说着话的守望者瞬间出现在了拉法莉娅的身后就是一击袭来。

    “叮！”

    一声金属碰撞般的声音响起，守望者手中的兵器带着极快的速度和破空之声击中了拉法莉娅的魔力铠甲，拉法莉娅和她身上的魔力铠甲也在她的攻击下出现在了空气中。

    原本以为能够一击必杀的她脸上不禁出现了一丝惊讶的表情。不过惊讶归惊讶，她手中的动作可不慢，下一个瞬间她又出现在了若依的身边，一击袭来，虽然看不见若依的身影，但是她却可以通过自己的特殊本领锁定若依的身影。

    “叮！叮！叮！叮！叮！......。”

    一连串兵器碰撞的声音，速度奇快的守望者连续攻击，但是拉法莉娅和若依配合的却近乎完美，每当若依反应不过来的时候，拉法莉娅总能及时挡住她的攻击。这也是多亏了拉法莉娅这一段时间的训练，要不然她可跟不上守望者的攻击节奏。

    （该死的，完全没办法反击。）

    每次攻击都落空的拉法莉娅看着守望者灵活的身躯郁闷地拖着若依继续跑路。

    “哼，本事不小嘛，不过，到此为之了，姐妹们，放箭。”

    “是！”

    守望者一个闪身突然消失，漫天箭雨犹如飞蝗一般从天而降，原来这一小会的战斗，她手下这些训练有素的弓箭手部队已经被组织了起来。

    “好妹妹，姐姐害了你呀~~。”

    若依看着满天的箭雨抱住了拉法莉娅，她的俏脸上流出了晶莹的泪花，拉法莉娅的出色表现让她既是欣喜又是悲叹，欣喜的是拉法莉娅的进步速度，悲叹的是她们两个今天很可能葬身于此。

    “姐姐莫怕，有小娅在，她们一时半会伤不到我们。闪现术，闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅说着她的身上发出了金色的光芒。神力护盾出现在了她的周围。她不断的使用闪现术抱着若依的身躯朝着门口疾驰而去。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    神力护盾被箭雨撞击的声音此起彼伏，但是拉法莉娅却丝毫不受影响地继续前进。

    “可恶。关门，快关门。”

    “砰！！”

    守望者的身影还是快过一步出现在了拉法莉娅的前面，她一声令下，拉法莉娅眼前的这最后一道巨大的铁门被无情的关闭。

    “你们跑不掉了，投降吧，或许我能看在你这种能力的份上放你一条生路。”

    守望者看着被神力护盾保护中的拉法莉娅说道，虽然她是这么说。但是她并不想这么做，在她的心里，这个胆敢擅闯守望者牢笼的家伙，必须死！

    （真的完蛋了。真的要投降了吗？）

    拉法莉娅郁闷地看着流逝的时间和神力护盾的剩余时间还有那个巨大的石门绝望地想到，本来她计划着偷偷地把若依带走的，却没想到事情发展到了这个地步。

    “我......。”

    “轰隆！！！”

    就在拉法莉娅刚刚要说话的时候一声震天巨响轰然降临。整个守望者牢笼的守护结界轰然破碎。

    “该死的，你们给我看好她们，我去看看？”

    守望者吩咐了一下身边的精灵卫士。转身飞上了天空。然而就在精灵们把目光从结界顶端转向地面的时候却才发现拉法莉娅的身影不见了。

    “呼~~呼~~终于跑出来了么~~~话说，提其姐姐，你怎么来了？”

    （难道她一路上跟着我们？）

    拉法莉娅看着身边的黑发少女问道，她的突然想到了一个可能性。

    “哼，小家伙。带着小蒂跑了还想瞒着姐姐，这么大的事情怎么不跟姐姐说一下，真是的，要是你出什么事情姐姐怎么办？要不是小蒂给我留了纸条我还不知道你们居然在做这么危险的事情。”

    黑发少女敲着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    刚才那个结界的破碎就是她的一记大型魔法造成的，而后她在没有了传送限制的守望者牢笼外围直接传送到了拉法莉娅的身边抱着拉法莉娅和现身后的若依一个传送魔法就出现在了早晨拉法莉娅吩咐蒂雅留守的地方。

    “哎哟~~疼，姐姐大人，小娅知错了，呜~~呜~~。”

    拉法莉娅摸着小脑瓜满脸泪痕。

    “好了，我们回去吧，那孩子，你叫若依是吧，上次来过我们家道具屋的，走吧，咱们回学院去。”

    黑发少女说着挥手召唤出了一条全身冒着黑气的漂浮在空中的奇异生物，拉法莉娅依稀能够辨认出它是一只虚空鳐，黑发少女示意若依坐上来。

    “嗯~~多谢魔女前辈相救，不知道前辈大名该如何称呼？”

    若依想着刚才的传送魔法就觉得眼前这个黑发少女肯定是一个高能。

    “额.....若依姐姐，她就是提其姐姐，只不过她的这个样子和蒂雅不一样罢了。”

    拉法莉娅指着身边的粉发萝莉说道。

    “额....好了好了，别前辈前辈的了，叫姐姐大人就行了。”

    提其用目光撇了撇拉法莉娅的小脸说道。

    “等等....为什么要叫你姐姐大人？你哪里比我大了？”

    精灵少女听到了提其的话有些不甘心，明明眼前的这个黑发少女看起来没有比自己大多少，在她记忆中的那个提其貌似是那只粉发萝莉。

    “这里~~。”

    听了若依的抗议，提其往前走了一步，指着胸前的一对丰满的大兔子，一脸胜利的表情。

    “额.....。”

    若依看了看自己的乳量，就没有在说话了。

    “好了，好了，姐姐大人走吧，回头小娅继续帮你按摩哦~~。”

    拉法莉娅悄悄地在精灵少女的耳边说道。

    “嗯，一言为定。”

    若依的玉手与拉法莉娅的小手握在了一起。
------------

143 若依姐姐的新装

    虚空鳐载着两个少女和两只萝莉飞上了天空，朝着凯瑟琳学院的方向飞去。

    “宝贝，虚空跳跃。”

    提其轻拍着虚空鳐的大脑袋说道。

    “嗝~。”

    随着虚空鳐一声怪叫，它直接载着背上的乘客钻入了一片黑色的空间中。拉法莉娅只觉得眼前黑光一闪，下一秒她们就在虚空鳐的带领下来到了相隔万米的羽月要塞。

    “哇~~好快哦~~姐姐大人，你的契约兽真厉害。”

    拉法莉娅摸着身下的虚空鳐不由得赞叹道。

    “呵呵，那是，我的宝贝可是跑路极品，这次你们闯了这么大的祸不跑快点被他们抓回去就完蛋了，要是平常我才懒得叫我们家的宝贝这么辛苦呢。”

    黑发少女摸了摸虚空鳐的大脑袋再次换来了一声虚空鳐的怪叫声。

    虚空鳐这种奇怪的契约兽拥有者虚空跳跃的特殊本领，能够连接两片空间中的通道，达到瞬移万米的超级速度，简直就是一个自带阵基的传送阵。

    “宝贝，继续虚空跳跃。”

    “嗝~。”

    随着虚空鳐的第二声怪叫，拉法莉娅又觉得眼前黑光一闪，她们已经出现在了夜歌森林的边缘，远远就能望见重建过的达纳苏斯城。

    接下来又进行了3次虚空跳跃，接过她们一行4女就直接出现在了凯瑟琳学院的门口。这一下纵然是若依也被提其的神奇契约兽给震撼到了，于是乎她暗下决心想努力变得更加强大。

    “好了，你们都回去吧，拉法莉娅，你跟我来一下。”

    回到学院后，提其又变回了粉发萝莉的模样对着拉法莉娅说道。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅看着这只粉发萝莉略带冰冷的表情，她的心里伸出了一丝不妙的感觉。

    （(*^__^*)嘻嘻……r。幽幽感觉你的小pp又要受伤了。）

    幽幽挥着手中的小镰刀说道。

    （呜~~呜~~呜~~死幽幽，你就会嘲笑人家，这次用了这么多能量单位你不是笑死了。）

    拉法莉娅郁闷地看了一眼某只幸灾乐祸的小恶魔撅着小嘴说道。

    （额r。这幽幽可没什么办法，要不这样吧。幽幽给你一瓶疗伤药水怎么样？）

    幽幽晃了晃手中的小药瓶。

    （哦~~不对，忘记了r您今天已经使用了3瓶药水，只能给你小瓶的缓解痛苦咯~~。）

    幽幽再次一挥手，把手中的药瓶换成了缩小版的小药瓶。

    （......算了，有的用先用吧。）

    拉法莉娅无奈地看了小药瓶一眼跟着提其朝着魔法道具屋的方向走去。

    “好了，脱吧。我的长鞭已经饥渴难耐了。”

    黑色的虚空中，黑发少女抽出了自己的黑色长鞭。

    “呜~~呜~~。”

    拉法莉娅用她癫抖的小手褪去了小pp上的白丝和小熊裤裤。

    “嗯~~这才是好孩子嘛，不过呢，为了惩罚你这次欺骗姐姐。这顿鞭子是在所难免的了。”

    黑发少女高高地举起了手中的长鞭朝着拉法莉娅嫩白的小pp抽了下去。

    “呀~~~！！。”

    火辣辣的疼痛感从小pp上传来，拉法莉娅此刻已经是泪水横流，虽然她极力忍耐，但是很奇怪这条长鞭每次都能让她一样疼，疼的龇牙咧嘴的萝莉此刻正想没有痛觉将是一件多美好的事情。

    “怎么样？知错了吗？”

    挥手轻轻摸过拉法莉娅小pp的黑发少女一脸严肃地问道。

    “嗯....知错了....姐姐大人....你就放过我吧.....。”

    拉法莉娅抽泣着说道。她让自己尽量看起来可怜一点，可爱的萝莉想用这种方法赢得一点同情心。

    “嗯，知错就好，不过嘛，惩罚是必不可少的。”

    黑发少女说着再次举起了手中的长鞭一挥而下。

    “啪！”

    “呀~~~！！”

    黑色的空间中。想起了有节奏的鞭鸣声喝拉法莉娅的惨叫声和哭声......。

    “好了，小家伙，今天天色也不早了，晚上就在这住吧。”

    “嗯~~。”

    轻轻穿上小裤裤和白丝的拉法莉娅在使用了一瓶小瓶疗伤药水之后明显好了很多。虽然小pp上的伤痛好了，但是拉法莉娅却还是很不甘心，她暗暗发誓总有一天要把这些鞭子都抽回来，抽谁都可以。

    “好了，早点睡吧，明天你们学院还要举行学院荣誉赛的开幕式呢，今天晚上就不惩罚你了。”

    黑发少女轻抚着拉法莉娅的小脑瓜温柔地给她盖上了被子。

    “哦~~我知道了。”

    拉法莉娅应了一句，闭上了红色的双眸。

    （学院荣誉赛吗？检验实力的机会到了呢，不知道我的实力究竟能排的上全年级第几名呢。）

    握了握粉拳的拉法莉娅进入了梦乡之中，对于她的未来，她的小脑瓜里充满了幻想和希望，这次的学院荣誉赛她觉得是一个证明自己实力的好机会。

    看着冷却时间还有一个星期的血魔之力，拉法莉娅仍然觉得自己的速度是有待加强的东西，于是她又进入了训练空间开始了一夜的速度训练。

    （恭喜r，您现在拥有了85%的*速度加成。）

    幽幽挥着手中的小镰刀看着走出速度空间的拉法莉娅说道。

    （嗯~~睡觉去了，幽幽你也早点待机吧。）

    拉法莉娅说着正是退出了训练空间进入了梦乡之中。

    次日清晨，当第一缕阳光照耀在魔法道具屋的时候，拉法莉娅也准时醒了过来。她踩在小拖鞋来到了阳台上进行了简单的洗漱。

    “好了，小家伙，下楼吃早餐了。”

    就在拉法莉娅刚洗漱完不久，楼下就响起了那只粉发萝莉的声音。

    “嗯~~姐姐大人我这就来。”

    拉法莉娅说着从衣柜里掏出了自己的校服。穿戴整齐后扭着小pp走下了小阁楼，也许是某些东西的影响吧，拉法莉娅的小身材越来越好了。

    “哇~~好香哦~~。”

    小吃货看着一座精美的食物。是放开了胃袋大吃特吃了起来。

    “慢点吃，又没人抢你的。瞧你那样，以后怎么嫁的出去？”

    “唔~~我才不要嫁出去，j老什么的最讨厌了。”

    咽下食物的小吃货撅着小嘴愤愤不平地说道，在她的心中百合什么的还好，嫁人？算了吧，她从来就没这么想过。

    黑发少女看了看她只是摇了摇头，虽然这个世界并不反对同性婚姻。但是这毕竟是少数。而且就算是有也要经过爱神的考验才能够被允许结婚。

    “好了，我吃饱了，姐姐，我先回去了哦~~。”

    擦了擦油腻的小嘴。小吃货从椅子上跳了下来。

    “嗯，去吧。”

    在黑发少女目光的注视下拉法莉娅娇小的身影消失在了魔法道具屋的门口。

    “嗯~~天气不错呢。”

    看了看万里无云的天空，拉法莉娅开心地朝着学院魔法区的方向走去。走出门的她决定先去看看她的姐姐大人。

    “咦？小家伙，你怎么在这里？”

    就在拉法莉娅刚刚来到魔法研究大楼门口的时候，精灵少女的声音出现在了她的耳边。而拉法莉娅居然奇怪的没有发现她的接近。

    “姐姐大人....额？这位姐姐你是谁呀？”

    拉法莉娅看着眼前这个一头金发的精灵少女和她陌生的脸孔郁闷地问道。因为她是听到了若依的声音才转过来的，却没想到看见的却是另一个精灵少女。其它的倒还算正常，精灵少女们都长得很漂亮，最让人印象深刻的则是她的一对酥胸尺寸大的有些惊人。

    “小笨蛋，连我的声音都听不出来了么？”

    “咚！”

    精灵少女举着她的粉拳在拉法莉娅的小脑瓜上砸了一下。然后轻轻一挥手金色的光属性魔力化作许多的刀剑的虚影在她的身边聚集，速度之快，手法之熟练让拉法莉娅瞬间就想到了若依，如果这个世界上能有人能把魔法实体化做到如此地步那么她一定是若依没错了。

    “疼~~~额....还真是姐姐大人呀？你怎么变成这样了？”

    拉法莉娅看着若依的陌生打扮不解地问道。

    “哦~~你说这个呀~~这个叫做变身徽记，院长大人给我的，她说让我换个形象，重新安排个职位低调个几年再说。怎么样？我这个样子好看么？”

    若依在拉法莉娅的眼前转了个圈圈，她白色的纱裙和曼妙的身材让拉法莉娅眼前一亮。

    “嗯~~好看，而且兔子好大，不过，为什么呀？”

    拉法莉娅一亮不解地看着若依的新形象问道。

    “哎~~还不是这血脉的事情，谁知道我回去查了一下才知道我的老娘居然也是混血，而且还是魔女与人族的孩子，只是她不会魔法所以一直被当做普通人类，直到她去了我也不知道......。”

    若依一脸无语地说着她老娘的故事。

    “哦~~~原来如此。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜说道。

    “诶？对了，小家伙，你要不要也伪装一下？这个玩意可以让你自由选择需要变成的模样哦~~很好玩的，就是需要一直补充魔力。”

    若依掏出了另一个变身徽记对拉法莉娅问道。

    “嗯~~我看看。”

    拉法莉娅接过了若依手中的小道具放在了手心中。

    “等等，别急着用，省的到时候改不了，这个道具只能确定一次形象，而且还要变回来怪麻烦的。”

    若依抓住了拉法莉娅跃跃欲试的小手。

    “嗯，那姐姐我们接下来去哪？”

    “去学院大广场吧，今天是荣誉赛的开幕式。”

    若依说着指了指大广场的方向带着拉法莉娅走了过去。

    “哇~~好热闹呀~~。”

    看着大广场上密密麻麻的人群，拉法莉娅的小脸上不自觉地兴奋了起来。

    “嗯~~那当然，今天30年一次的世界大赛可是就在凯瑟琳学院举办呢，其它大陆的高等学府也会派他们的精英学生来我们这里参加比赛，还有好多的参赛者没到呢，小家伙你可要加油哦~~。”

    “嗯o(n_n)o。”

    拉法莉娅开心地点了点头，她犹如红宝石般的双眸中闪耀着战意的光芒。
------------

144 学院荣誉赛开幕！

    “拉法莉娅姐姐。”

    “姐姐大人~。”

    随着几声萝莉的招呼声，蒂雅，莎莉和克丽丝一起出现在了拉法莉娅的面前和若依的面前。

    “哈哈~~你们也来了呀~~。”

    拉法莉娅看着四只萝莉心情十分的好。

    “咦？拉法莉娅姐姐，若依姐姐不是回来了么？她人呢？”

    蒂雅虽然发现了拉法莉娅身边的精灵少女但是她却不知道她就是若依。

    “我在这呢~~hi~~小家伙们。”

    若依主动挥了挥玉手打招呼道。

    “咦？声音虽然是若依姐姐，但是....你怎么变成这样了呀？”

    粉发萝莉围着精灵少女转了一圈问道。

    “事情是这样的......。”

    若依说出了事情的经过。

    “哦~~~知道了。”

    几只萝莉东倒西歪地点了点头，虽然她们听明白了，但是对于若依为什么要变成这样她们还是表示很不理解。

    “好了，好了，走吧，小家伙们，我带你们去报名去，咦？菲欧丽雅怎么没来？”

    若依看着眼前的四只萝莉想起了剩下的第五只。

    “额....菲欧丽雅姐姐说她等会就来。”

    莎莉看着豪宅的方向说道。

    “我来了，我来了，让你们就等了。”

    就在此时白发萝莉挥动着小手出现在了拉法莉娅她们的眼前。

    “嗯~~走吧。”

    精灵少女一挥玉手，四只萝莉跟着她朝着报名的地方走去。

    “诶？拉法莉娅姐姐，这位姐姐是谁呀？”

    菲欧丽雅指着若依的背影问道。

    “额....若依姐姐，说来话长了......。”

    拉法莉娅笑着向菲欧丽雅说起了事情的经过......。

    “好吧~~。”

    菲欧丽雅撇了撇小嘴，也就没有再说什么了。在若依的带领下4只萝莉已经排在了报名的队伍中，看着报名的学员缓缓向前移动拉法莉娅此刻的小心情还是蛮激动的，一想到自己这9个多月来的努力即将得到成果。她的小心情就特别的激动。

    “下一个。”

    主管报名的教师对着拉法莉娅喊道。

    “教授你好。”

    拉法莉娅礼貌地打了声招呼。

    “嗯，小朋友你好~~~本次世界大赛分为3个部分，第一部分为徽章争夺赛。为期6天可以团体报名，第二阶段就是竞技场格斗赛。是单人项目，这是报名表，请仔细填写，如果需要团体报名请填写这一章报名表。”

    做报名登记的精灵教授仔细地说着报名规则。

    “哦~~小蒂~~莎莉~~菲欧丽雅~~我们报名团队比赛么？听说第一场是徽章争夺赛哦~~。”

    拉法莉娅拿着报名表转身对着身后的三只萝莉问道。

    “嗯，嗯，当然，姐姐大人帮我报名。”

    莎莉第一个举起了她细嫩的小手。

    “小蒂也去。小蒂也去。”

    粉发萝莉也安奈不住了，她也举起了自己的小手。

    “我也一起吧。”

    菲欧丽雅也举起了她的小手表示赞同。

    “嗯，那我就替大家报名了哦~~。”

    拉法莉娅麻利地把她们的名字全部填写了上去。

    “好了，完成。”

    拉法莉娅开心地检查了一遍报名表把它递给了报名登记的教授。

    “下一个。”

    拉法莉娅自觉地走出了队伍......。

    时间过得很快。学院教授们工作的效率也很高，仅仅一个上午的时间报名处就收到了一万多个学员的报名。终于在中午时分，所有的报名活动也正式结束。

    此时的拉法莉娅正和她的小伙伴们坐在了广场边的角落里享用美食，由于下午还要举行开幕仪式所以大部分的参赛者们都没有离开大广场的打算，凯瑟琳学院餐厅里的大厨们也把她们的拿手好菜全都通过移动餐车送到了广场上来贩卖。整个大广场是十分的热闹。

    “呼~~好饱，学院的食物还是一如既往的好吃呢。”

    10分钟后，吃饱的小吃货拍了拍她的小肚皮一脸惬意地躺在椅子上。

    “呵呵，瞧你，拉法莉娅身为一个淑女。你应该注意自己的形象。”

    克丽丝掩着小嘴笑道。

    “不要~~人家才不要当什么淑女，人家只要克丽丝你就好了。”

    拉法莉娅笑着对克丽丝的小脸亲了一下引得萝莉一脸娇羞。

    “好了，好了，拉法莉娅姐姐你真坏。”

    克丽丝的小脸红了红，把头转向了另一边，而蒂雅和莎莉互相看了看她们的小脸上都露出了一丝笑意。而菲欧丽雅则把目光投向了远方的传送阵，不知道在想些什么。

    “通知，通知，学院荣誉赛开幕仪式将在下午两点半举行，请大家在两点钟之前通过广场上方平台上的传送门进入比赛场地，届时将举行盛大的开幕仪式，请大家及时参加。”

    就在拉法莉娅她们一个通过扩音法阵增幅的女声响彻了学院广场的上空。

    “呵呵，我们走吧。”

    拉法莉娅看了看身边的4只萝莉开心地一会小手。

    “嗯，嗯。”

    “出发咯~！”

    “不急，现在人多。”

    克丽丝拉住了正要汇入人群中的四只萝莉冷静地说道。

    “嗯，克丽丝说的有道理，我们等等吧。”

    回过神来的菲欧丽雅点了点头表示赞同。

    “好吧，我也准备准备。”

    拉法莉娅说着掏出了自己许久未用的精铁羽箭和水晶笔开始装填魔力，然后给羽箭附魔。

    “哇~~拉法莉娅姐姐，你的这门技术已经很纯熟了呢。”

    克丽丝看着拉法莉娅泛光的小手不由得赞同道。

    “嗯，姐姐大人可是提其姐姐的得力助手呢。”

    莎莉说着也看着拉法莉娅的小手一脸的兴奋，对于主人的强大，身为小女仆的她还是很开心的。

    “好了。这下没什么人了，我看我们可以出发了。”

    看了看逐渐散去的人群，菲欧丽雅对着萝莉们说道。

    “嗯。走吧。”

    “出发！”

    萝莉们互相点了点头，拉法莉娅也收起了羽箭和箭袋。带领着萝莉们朝着传送门的方向走去。悬浮在半空中的传送门对着地面伸出了一条犹如实质的魔力光带，拉法莉娅带着四只萝莉踏上了光带穿过了泛着白光的精美传送门。

    拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，她们五只萝莉齐齐出现在了另一个传送门平台上。

    “哇~~好大一片森林。”

    出现在平台上的萝莉们不自觉地感叹道，虽然她们见过的森林也不算少，但是这片森林的面积足以用一望无际来形容了。绵延不绝的绿树一直延伸到了天边，一眼望去根本看不到森林的尽头。

    而她们此刻所在的位置却是森林中的一处略高于林海的山头上，本来十分宽敞的山头上已经遍布了密密麻麻的人群。

    “我们去那边吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅带着身后的四只萝莉找了一片空地席地而坐。

    “大家静一静，大家静一静，欢迎大家来到凯瑟琳学院。”

    就在此时院长大人身影漂浮着出现在了所有人的眼前，随着她的喊话。整个山头上熙熙攘攘的声音都逐渐消失了。

    “嗯，很好，欢迎大家来到凯瑟琳学院参加第625届弗莱利斯世界学院荣誉赛。你们前方的这片森林就是这次比赛的第一阶段所要用到的比赛场地。”

    说道这里的院长大人一挥手，巨大的林海间直接出现在两道紫色的魔力壁障，把整片林海分割成了整齐的三部分。

    “下面掌声有请这次场地的比赛总监督官。来自白精灵族德鲁伊长老会的大德鲁伊马尔法兰克?月火先生和来自人族罗德林王国大魔导师安东尼?希尔达斯先生为大家讲解详细的比赛规则，掌声有请。”

    “哗~啦~啦......。”

    随着院长大人的致辞，山头上响起了整齐的掌声。

    “下面将有我们开始为大家讲解比赛规则，老夫先说第一条，我们将为所有的选手发放每人一枚的比赛徽章和魔力护身符。”

    “记住。当你失去意识或者主动按下护身符的求救键或者身体的重要器官遭受到威胁的时候护身符上的强制传送装置将启动，届时你们将会别强制传送到比赛起始点，传送回来的选手将被视为比赛失败。”

    大德鲁伊马尔法兰克宣布了第一条比赛规则，他的声音略带着一些的磁性和威严。

    “第二条，本次比赛的目标和完成方式有两种，第一种就是击败其他的比赛选手获得他们身上的比赛徽章。记住，每个选手需要搜集包括自己整整10个比赛徽章才能获得竞技场大赛的参赛资格。”

    “第二种就是猎杀这片森林中的魔兽，每个三阶以上魔兽的魔核都相当于一颗学院徽章的作用，如果对于猎捕魔兽有信心的选手可以选择猎捕魔兽来完成比赛。”

    “但是，由于此次比赛的选手数量达到了空前的13459人，所以这次比赛将产生1300个晋级名额，也就是说，你们之间只有十分之一可以有资格参加后面的学院竞技赛。”

    人族大魔导师安东尼宣布了第二条比赛规则，他的声音沙哑但是却十分响亮。把本来参赛选手们之间的这种融洽的气氛瞬间破坏掉了。

    一股硝烟的味道逐渐出现在了参赛者们的周围，听着这些话的拉法莉娅也有些小紧张了起来，蒂雅的小手则抓住了她的小手，两只萝莉亲昵地靠在了一起。

    在场的参赛者们有的跃跃欲试，有的满脸紧张，有的上蹿下跳，有的则气定神闲，他们各自不一样的表情和动作体现出了他们的心态。
------------

145 野餐与偷袭者

    （呵呵，这帮小家伙。）

    安东尼看着自己这段话起到的效果十分满意，他怡然自得地摸了摸自己的长胡须。

    “好，下面宣布第三条比赛规则，也就是这次比赛的禁忌。首先，比赛当中不能使用黑魔法，致死性的毒药，诅咒魔法和除了契约兽以外的召唤生物，召唤师和德鲁伊选手可以到我这里来申请扩大你们的召唤兽数量和范围。”

    “如果违反了以上的条例还有任何造成对手死亡或者永久性的损伤的选手将永远失去比赛资格，而且视情节严重者将直接受到守望者之剑的严厉处罚。”

    大德鲁伊拄着手中的法杖说出了第三条规则，他的神情和语气都很严肃，让选手们感觉到了一股来自他身上的强大压力。

    “好了，第四条，这次森林徽章争夺赛时间总共6天，比赛的终点就是魔力森林中心的奥比斯山谷，我们将在那里设定守护结界。”

    “听好了，刚才所说的争夺徽章和夺取魔兽晶核都是晋级所需要的必要条件，但是你们必须到达奥比斯山谷才算得上是真正的完成这次森林徽章争夺赛，在此期间在已经完成任务的情况下恶意抢夺或者有意帮助其他队伍晋级的队伍都将失去比赛资格。”

    安东尼摸着自己的胡须淡定地说出了第四条规则，随后他们又宣布了6条规则。

    “额....听起来好像很复杂的样子。”

    蒂雅听着这一大串复杂的规则她觉得自己的小脑瓜不是很够用了。

    “没那么复杂，小蒂只要跟着姐姐走就行了~~。”

    拉法莉娅双手叉腰一脸姐姐大人的模样。

    “嗯，嗯。小蒂知道了o(n_n)o。”

    粉发萝莉的小脸上一脸的天真可爱。

    “好了，言尽于此了，选手们，同学们请记住，我们的目光时刻都在注意着你们。好了，现在比赛开始！”

    安东尼一声令下，选手们的面前都自动出现了一枚比赛徽章。

    “嗯。我们出发吧！”

    “是，拉法莉娅队长！”

    拉法莉娅她们在领取了比赛徽章之后挥了挥小手。带着可爱的萝莉们牵手踏进了随机传送门消失在了传送门大白色的光芒之中。

    萝莉们只觉得眼前光芒一闪，她们就出现在了一片茂密的森林中。

    “好澎湃的魔力元素哦~~真不愧是魔力森林。”

    感受到森林中澎湃的魔力元素，挥了挥小手的拉法莉娅开启了自己体内的双魔力循环系统，厚实的黑色魔力铠甲逐渐出现在了拉法莉娅的身上。

    “嗯，这里的魔力元素如此丰富~~或许我可以这样做。”

    只见拉法莉娅再次一挥手透明的魔能力场也出现在了拉法莉娅的周围。如今拉法莉娅对于魔力元素的操控精确性已经达到了魔导师的水平，虽然她的魔力值还赶不上。但是，这种使用魔力铸成铠甲和魔能立场的本事却不在魔导师之下。

    “哇~姐姐大人。你的盔甲好棒哦~~。”

    第一次看见拉法莉娅召唤魔力铠甲的莎莉一脸兴奋。

    “(*^__^*)嘻嘻……好了，接下来我们进行队列分配，首先，由视力比较好防御力较高的我走前面。然后是嗅觉灵敏的菲欧丽雅。接着是能够使用水系治愈魔法的克丽丝和莎莉，最后是我们最最强悍的小蒂，怎么样？大家有没有意见？”

    拉法莉娅说出了她的队形分配，把最后的位置交给蒂雅她很放心。

    “嗯，没意见。”

    克丽丝举手赞成。她看得出来拉法莉娅这么分配阵型明显有着保护她和莎莉的意思，她的小心情还是很不错的。

    “我也没意见。”

    菲欧丽雅也同意，她觉得拉法莉娅的分配很明智，曾经身为人族萝莉的她智商方面完全可以理解拉法莉娅这么做的理由。

    “姐姐大人这么说莎莉就怎么做。”

    小女仆也同意了，拉法莉娅说什么她都会听的。

    “不嘛。o(>﹏<)o不嘛~~为什么小蒂是最后一个？不要嘛，不要嘛，小蒂要跟在拉法莉娅姐姐的后面。”

    粉发萝莉不乐意地撅起了小嘴，一脸的不满。

    “小蒂乖~~最后的位置可是要最最最强大的人才可以担任的哦~~除了我们家小蒂谁有这个本领呀？”

    拉法莉娅一脸说了三个最，而且她的语气还十分的温柔。

    “哦~~那小蒂就勉为其难地接受了吧。”

    粉发萝莉说着点了点头，也表示了同意。虽然她装作无所谓的样子，但是拉法莉娅却能看出来她的心情很不错，很显然拉法莉娅的鼓励政策收到了很好的效果。

    “好了，小白出来。”

    拉法莉娅说着一挥手，一个召唤法阵出现在了半空中，全身雪白的小白出现在了萝莉们的面前，小白一把就跳进了拉法莉娅的怀中，还用它毛茸茸的小脑瓜在拉法莉娅的小兔子上蹭了蹭。

    “哇~~好可爱哦~~。”

    “拉法莉娅姐姐，小白能让给我抱抱吗？”

    克丽丝看着浑身白毛的小家伙心情变得十分的愉悦了起来。

    “嗯，你们抱着它玩吧。”

    （小白，听话，好好保护我的姐妹们，要是她们出什么事了，我就拿你炖汤！）

    拉法莉娅看了看小白，把这只眼神中带着些许畏惧的小生物递给了萝莉们。

    （呜~~主人~~你别对小白那么凶嘛，这么久叫小白出来一次就这样呀~~。）

    小白的正太音又出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （好吧，这样吧，这次你表现的好的话，我以后就放你出来玩，天天给你买好吃的烤肉和骨头，怎么样？）

    拉法莉娅提出了她的条件，对于宠物这种东西拉法莉娅觉得还是利y比较有效果。

    （嗯。嗯，主人您最棒了。）

    小白开心地应了一句惬意地趴在了莎莉的怀中，至于后面的蒂雅。它可不敢接近。

    时间过得很快，也许是森林范围过大的缘故吧。一个上午的时间拉法莉娅她们一行居然没有碰到一个对手。

    “哈~~饿了，吃饭吃饭，莎莉，快把大家的午餐拿出来。”

    看了看天空中的日头，拉法莉娅慵懒地拿出手帕摊开坐在了草地上。

    “是，姐姐大人。”

    莎莉点了点头把野餐布平铺在了地面上，然后从她的空间袋里掏出了一大篮子的丰盛午餐。

    “嗯~~好香。莎莉，你的厨艺又进步了呢。”

    拉法莉娅留着口水看着许多的美食，此刻的她已经是垂涎三尺了。

    “嗯~~莎莉这里准备了大家足足6天的口粮，这一次的准备莎莉和菲欧丽雅姐姐可是准备了整整一个晚上呢。”

    莎莉笑着说道。精明的小女仆早就知道了有这样的比赛，此刻的她已经是准备万全。

    “嗯，嗯，诶？对了，莎莉怎么没有喝的？”

    小吃货发现了野餐布上的美食居然没有配饮品。于是她不解地问道，对于一个小吃货来说有吃的没喝的怎么能够容忍。

    “姐姐大人想喝什么？莎莉现场就给你做。”

    莎莉说着一挥手，就像变魔术一般，一排漂亮的高脚杯就出现在了野餐布上。

    “嗯~~来杯热牛奶吧。”

    拉法莉娅故意出了一个比较有难度的题目，她知道牛奶这种东西如论如何都是要带来的。

    “嗯。姐姐大人你看这是什么？”

    只见莎莉的小手一挥，一块奶白色的冰晶就出现在了她的小手中。然后她轻轻一挥手，一朵鲜红的火焰就出现在了她的小手中，顿时是奶香扑鼻。不一小会的功夫那些奶白色的冰晶就融化成了香甜的牛奶，被莎莉轻轻一挥手装进了高脚杯中。

    “姐姐大人，您的热牛奶。”

    莎莉端着高脚杯递给了拉法莉娅。

    “嗯，味道不错，正合我的胃口。”

    拉法莉娅不由得赞叹了一下莎莉的表演。

    “哇~~莎莉好厉害~~来，我要一杯苹果酒，不知道有没有呢？”

    克丽丝期待地看着莎莉问道，好久没有喝苹果酒的克丽丝也有些嘴馋了。

    “有~~有~~这就来。”

    只见莎莉轻轻一挥小手，第二个高脚杯中瞬间就出现了一杯子的清水。然后她轻轻地把高脚杯的杯身用小手遮住轻轻一摇，一阵雾气把整个高脚杯覆盖了起来，她的小手也遮在了高脚杯的杯口处。

    “苹果酒来啦~！”

    约摸过了2分钟，当雾气散去，莎莉把放在杯口的小手轻轻地拿开，一阵苹果酒的香味瞬间就飘了出来，顿时是满场酒香，苹果酒香甜的味道弥漫在了空气中。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒。”

    接过苹果酒的克丽丝开心地喝了起来。

    接下来的时间，莎莉又像变魔术一般挥手制造出了各种饮品，引得萝莉们阵阵欢呼。

    可是就在此时，她们却不知道，一场战斗已经朝着她们野餐的方向快速接近。一行6个气焰嚣张的人族少年正风风火火地朝着她们野餐的位置赶来。

    “下面~~我们将会遇见什么样的对手呢？呵呵。”

    带头的人族少年舔了舔泛着寒芒的匕首带着身后的同伴遁入了阴影之中，虽然他们的移动速度很快，但是却发不出一声轻响，他们就像一伙没有重量的幽灵朝着他们的目标飘了过去。

    发现了野餐中拉法莉娅，人族少年们并没有急着动手，只见少年们的头领一个手势，六个人族少年都握着自己的匕首朝着各自的目标悄悄地接近。
------------

146 小蒂在手，天下我有！

    （主人，有陌生人接近。）

    就在此时敏锐的小白嗅到了空气中的气味，果断第告诉了拉法莉娅。

    （(*^__^*)嘻嘻……自己送上门来的么？）

    拉法莉娅看了看菲欧丽雅，果然，菲欧丽雅也注意到了周围的不对劲之处。拉法莉娅又看了看蒂雅的小脸，果然，蒂雅的神色也是心不在焉的那种，明显她也注意到了这些不速之客。

    拉法莉娅对着两只萝莉使了个眼神，只见她一个转身，带着魔力铠甲的粉拳瞬间击中了自己身后的人族少年。

    “砰~！”

    拉法莉娅的粉拳带着强大的力量以迅雷不及掩耳之势击中了身后的人族少年，人族少年完全没有意识到会发生这样的事情。

    “啊~~！”

    随着一声惨叫，那个猝不及防的人族少年直接倒飞了出去，不甘心的他握着手中的匕首奋力划向了拉法莉娅的身躯，想在最后一刻来一个鱼死网破，但是理想与现实的差距总会在关键是让人大跌眼镜。

    “叮~！”

    随着一声清脆的金属碰撞声，人族少年这才意识到这一切都是徒劳的。他的匕首只是划出了一道火星就无法寸进，而他自己的身体就已经在拉法莉娅这看似轻飘飘的一记粉拳中倒飞了出去。

    疼痛，剧烈的疼痛，人族少年身上的皮甲已经被一拳之力瞬间穿透。强大的冲击力依然朝着他的胸膛撞击了过来。拉法莉娅2750的力量值让他的鲜血不要钱一般的直接吐了一地。

    “哇~~。”

    人族少年吐出一口鲜血后就无力地昏倒在了地面上，这一瞬间只发生了短短的3秒钟。

    “砰！”

    护身符破碎，人族少年身上的护身符自动启动，他在护身符的保护下直接消失在了传送阵的光芒之中。

    ......xxx......

    “滚！”

    “砰！”

    就在发生这一切的时候，蒂雅那边也是一声娇喝，粉发萝莉的粉拳直接击中了身后这个倒霉鬼的胸膛，巨大的力量让他用来格挡的匕首都被蒂雅直接轰碎。

    （怎么可能？）

    被蒂雅砸出去的这个正是那个带头的人族少年。他看着被轰碎的匕首和自己倒飞出去的身躯，还有那凶悍无比的力量他怎么也不相信眼前的这只看似最萌最小只的粉发萝莉居然会拥有如此强大的破坏力。

    就算他是队长，他的反应速度也只让他有时间把手中的匕首作为了自己的防身兵器。要不是那个事先发给他的护身符护身。此刻的他肯定是死透了。蒂雅的力量可不是泛泛之辈可比。

    “啊！”

    “砰！”

    人族少年一声惨叫过后死狗一般地躺在了地面上，护身符也随之破碎。护身符里面的传送阵自动启动，他的身躯也在护身符的保护下直接化作一道白光离开了比赛场地，只留下了一枚比赛徽章。

    ......xxx......

    而菲欧丽雅这一边却是一次高速的突袭。

    “砰！”

    “砰！”

    两个靠近她的刺客已经被她一人一脚同时倒飞了出去，这两个人族少年万万没想到，他们引以为傲的速度居然会输给了这个看起来毫不起眼的人族萝莉。

    而且他们飞出去的时候就连反应的时间都没有，紧接着这个白发人族萝莉居然以迅雷不及掩耳之势一脚踏在了他们的胸膛上。

    “哼哼，偷袭？好大的胆子。”

    菲欧丽雅一脚踩着两个重叠在一起的人族少年。优雅地抽出了腰间的长剑。

    “投降，我们投降。”

    两个人族少年看了看自己被击飞的同伴和队长绝望地交出了自己的比赛徽章。

    “哼，算你们识相。”

    收起了两枚比赛徽章的菲欧丽雅放过了两个可怜的人族少年，估计他们晋级的希望已经没有多大了。

    ......xxx......

    就在此时。另外两个朝着莎莉和克丽丝去的两个人族少年突然发现他们错了，而且错的非常的离谱。

    就在他们的刀刃快要碰到两只萝莉粉嫩的肌肤的时候。一头巨大的银毛巨狼突然出现在了他们的眼前。

    “叮！当！”

    人族少年手中的匕首扎在了巨狼的银色毛发上，居然无法寸进！银毛巨狼小白的皮毛居然强悍如斯！

    “吼！”

    巨狼只是一声怒吼，举起两只利爪狠狠地拍了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    两只利爪就一把拍飞了两个人族少年。

    “啊！”

    “啊！”

    这两个人族少年只觉得一阵狂暴的力量袭来，他们就翻滚着横飞了出去。

    “呕！”

    巨狼用它巨大的双爪狠狠地踩在了两个人族少年的胸口上。然后就是一声仰天长嚎。

    “啊！”

    “啊！”

    两个人族少年各自吐出一口鲜血在护身符的保护下化作两道白光消失在了草地上，地面上留下了两颗金灿灿的徽章。

    一场战斗瞬间结束，拉法莉娅她们直接收获了6枚比赛徽章，首战告捷。

    “啊咧？这就结束了？”

    “额....小白好大。”

    两只萝莉看着瞬间发生的这一切她们完全不知道自己该说什么了，拉法莉娅。菲欧丽雅喝蒂雅的表现让她们实在是汗颜。

    “oy，首战告捷！”

    三只萝莉的小手拍在了一起。

    “好了~~继续吃吧。”

    拉法莉娅淡定地收起了地面上的六枚徽章，把其中多的一枚交给了克丽丝。

    “嗯~~。”

    于是5只萝莉又淡定地继续野餐了起来。

    “继续出发~！”

    “是~~队长。”

    饭毕，拉法莉娅站起身，莎莉收拾了一下野餐布然后继续朝着森林的中心前进。

    然而就在她们刚走不就，地面上留下的血迹却引来了一些其他的生物。三只四阶魔兽嗜血山猫嗅了嗅地面上的血迹朝着拉法莉娅她们的方向快速追踪而去。

    “停下~~。”

    5只萝莉骑着体型巨大的小白前进在森林中，就在此时蒂雅的声音出现在了萝莉们的耳边。随着蒂雅的一声喊，小白前进的步伐停了下来。

    “怎么了？小蒂？”

    拉法莉娅转头对着粉发萝莉问道。

    “后面有动静。”

    粉发萝莉警惕地看着后方的树林。

    “莎~啦~啦~。”

    林间的植物发出了一阵声响。很明显有什么生物正在快速朝着拉法莉娅她们的位置移动了过来。

    “小蒂~~交给你了。”

    “没问题。”

    蒂雅说着一个转身朝着森林中冲了过去。

    “吼！吼！吼！”

    三只身上长着黑色斑纹的绿色猫科动物从林中跃起，一个猛虎扑食朝着粉发萝莉娇小的身躯猛扑过来，它们的目光中透露着凶悍和嗜血。虽然它们的样子看起来气势汹汹。但是这时候另外几只萝莉并没有打算帮忙，她们只是在一边看着。小白也用它的狼脸一脸笑意地看着三只它以为在找死的山猫。

    “砰！砰！砰！”

    “嗷！嗷！嗷！”

    随着粉发萝莉的三记粉拳，三只从林间跃起的山猫直接惨叫着倒飞了出去。

    “敢袭击我们，哼，找死。”

    蒂雅只是一个加速就出现在了三只猫科动物的中间，狂暴的龙威震慑而出。三只刚才还气势汹汹的猫科动物瞬间就吓得蜷缩在地面上直哆嗦。对于龙族的威慑力一般生物可是完全没有抵抗力。

    “好了，我们走吧小白，小蒂~~处理完了早点跟上来。”

    “呕~。”

    拉法莉娅拍了拍小白的大脑瓜小白一声狼嚎载着萝莉们继续朝前走去。

    “是。拉法莉娅姐姐。”

    蒂雅麻利地把三只山猫拖进了树丛中开始当场解剖......。不多时，三颗闪亮的魔核就被她干净地取了出来。三只山猫的尸体也被她废物利用收进了空间袋中。

    “姐姐，我回来了，这是三颗魔核。”

    一阵小跑的粉发萝莉迅速地追上了前进中的萝莉们。轻松地奉上了魔核。

    “嗯，乖~~小蒂在手，天下我有，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅收起了三颗魔核摸着粉发萝莉的小脑瓜肆意地大笑。一个下午的时间就这么过去了，待到傍晚时分。在拉法莉娅的见一下，她们顺着水声来到了魔力森林中的一个林间空地里。

    这里是一个漂亮的湖泊，清澈见底的湖水中游动着一些小鱼小虾，一条娟秀的小溪正在不断地往这个湖泊中注入着清澈的水源。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒的地方哦~~突然有种想洗澡的感觉。”

    拉法莉娅看着清澈的湖水笑了笑说道。

    “嗯~~嗯~~姐姐们，咱们泡个澡吧。”

    “哗啦~~。”

    蒂雅说着已经快速地褪去了身上的衣装。一把跳进了清澈的湖水中。

    “嗯，嗯，我也来。”

    拉法莉娅也按耐不住泡澡的y望褪去了身上的衣装轻轻地钻进了微凉的湖水中。

    “哈~~~好冰凉呀~~大家快下来。”

    拉法莉娅把自己的娇躯浸泡在了水中，惬意地擦拭了起来。

    “嗯。”

    几只萝莉看了看四下无人也都跟着进入了湖水中。

    “嗯？这么有种被色狼盯着的感觉？”

    就在此时拉法莉娅突然感觉到了一丝让她有些发毛的目光......。

    “小白~~~！！你给我滚回契约空间里去。”

    拉法莉娅终于发现了目光的源头，只见她一挥手，小白的脚下白光一闪，拉法莉娅果断地把那只趴在湖边专心凝视她小兔子的生物直接送回了契约空间。

    “这个湖不是给你们泡澡的，请你们离开这里！”

    就在此时，湖面上的湖水突然凝聚了起来，一个透明的水人出现在了湖面上。她正用着她略带愤怒的眼神看着泡澡中的5只萝莉......。
------------

147 湖泊之灵与湖畔之灵

    水人的表情略显愤怒，萝莉们依稀可以从她的眉宇间看出这个水人是个女性。毕竟胸前的一对兔子已经是高高突起了。

    “嗯~~7阶魔兽，湖泊之灵？真没想到这里居然也会有这种生物。”

    克丽丝看着这个水人，读出了她的等阶。

    “姐姐们放心，她交给我就行了。”

    就在此时，存在感略低的莎莉一个转身从湖泊中直接漂浮在了湖面上。她的背脊上出现了一对冰晶覆盖的妖精之翼，一身冰晶形成的轻甲让她的娇躯看起来美轮美奂，六支巨大的冰刃漂浮在了她的身边。

    身为湖畔之灵和水妖精的莎莉第一次在萝莉们的面前火力全开。

    “嗯~~加油哦~~莎莉，我们看好你哦~。”

    “莎莉加油~~。”

    “莎莉你真棒。”

    声援后的萝莉们为了不打扰莎莉和湖泊之灵的对战，都离开了湖泊找了个地方观看了起来。

    “你.....居然是湖畔之灵？”

    湖泊之灵看着火力全开的莎莉，一脸不可思议。

    “什么湖畔之灵？我不知道。”

    莎莉毫不客气地反问。

    “哼，装傻，看招。”

    湖泊之灵说着一挥手，湖水瞬间就化作一条水龙张开了它的巨口朝着莎莉娇小的身躯一口吞了过去。

    “纯洁的冰之精灵呀~~听从我的召唤吧，冰霜护体，凝！”

    看着迎面扑来的巨龙，莎莉的小脸上居然没有一丝的惧怕。只见她轻轻一挥小手，一道雪花形状的圆球就出现在了她的周围。

    “没用的，区区冰晶魔法是无法挡住整个湖水的力量的。”

    湖泊之灵一挥右手。

    “轰~~隆~~隆！”

    水龙化作巨大的水流朝着湖面上的冰球猛冲了过去。

    “咔嚓~~咔嚓~~咔嚓~~。”

    在水流连续不断地冲击着冰球，冰球上出现在了条条裂痕。

    “砰！”

    终于。在流水的冲击中，冰球轰然破碎，整个湖面上冰花四溅。但是莎莉娇小的身躯却已经不在原地了。湖泊之灵开始四下寻找莎莉的身影，但是她却怎么也找不到。

    “寒冰秘法。冰霜牢狱！”

    就在这一瞬间，随着莎莉的娇喝，她的声音直接出现在了湖泊之灵的身后。只见她轻轻一挥手，一个冰晶形成的牢笼就直接把湖泊之灵的身体笼罩了进去。湖泊之灵的身躯直接被困在了六块冰面形成的牢狱中。

    “寒冰秘法，冰霜绞杀。”

    随着莎莉再次一挥手，刚才漂浮在她身边的六支巨大的冰晶直接从六个方向扎进了冰霜牢笼之中。

    “啊~~！！”

    “哗~啦~啦~~。”

    随着一声凄厉的惨叫声，刚刚从湖面上飘起的水流化作漫天水花。重新落回了湖泊之中。

    “哇~~莎莉你好棒哦~~。”

    “嗯，莎莉好样的。”

    “莎莉，干得好。”

    萝莉们看着莎莉精彩的表演不由得赞叹道。

    “嗯，不过可惜了。魔核....啊！！”

    就在此时，一把透明的匕首穿透了莎莉的胸膛，鲜血飞溅，莎莉的身躯无力地坠入了湖泊之中。

    “哈哈哈哈~什么狗屁湖畔之灵，不过如此。”

    一击得手的湖泊之灵握着手中那把透明的匕首。嚣张地大笑。这把匕首可是她凝聚了百年的湖泊之力形成的，锋利无比而且能像水一般隐身于空气中并且无法被摧毁。

    “莎莉....该死的，看我怎么收拾你。”

    看到这一幕的菲欧丽雅有些坐不住了，她愤然起身就要冲过去。

    “慢着，菲欧丽雅~~不急。”

    拉法莉娅突然拉住了菲欧丽雅的小手。菲欧丽雅也因此没有冲出去。

    “怎么了？拉法莉娅，难道你要让我见死不救吗？”

    菲欧丽雅不解地看着拉法莉娅的小脸，看见莎莉被偷袭，她的胸中燃起了熊熊怒火，她很奇怪拉法莉娅为什么不愤怒。

    “冰霜秘术，冰霜新星。”

    “轰！”

    就在一瞬间，随着一声轰鸣声，一道犹如实质凛冽的寒气在天空中突然爆发开来。就连站在湖边的萝莉们都明显感觉到了气温的骤降。

    “这......。”

    被寒气扫过的湖泊之灵瞬间就被冻结成了一个白色人形大冰坨，莎莉娇小的身躯也出现在了天空中。

    “oy太棒咯~~。”

    “莎莉~~没事真是太好了。”

    “靠~~拉法莉娅，你早就看出来了？”

    萝莉们看着再次出现在天空中的莎莉，她们都狠开心。而刚才那个莎莉的身体已经碎裂成了数块冰晶，安静地躺在清澈见底的湖底。

    “冰霜秘术，深度冻结！”

    莎莉再次一声娇喝，这个被冻结在冰晶中的人形大冰坨瞬间变成了浅蓝色。这还没完，莎莉看着浅蓝色的冰晶再次伸出了小手，朝着冰晶中继续注入魔力。

    随着莎莉的魔力注入，浅蓝色的冰晶也逐渐变成了深蓝色。刚才还是一个人形的冰晶已经变成了标准的冰柱。萝莉们认真地看着莎莉的表演，她们完全不知道莎莉到底在做什么。

    “冰霜秘术，寒冰爆破！”

    莎莉用她的小手指了指天空中的深蓝色冰晶，然后迅速的举过头顶。

    “轰隆！”

    漫天冰花飞舞，那个人形的大冰坨碎裂成了无数的碎片，一滴紫色的泪珠从天而降。被等候已久的莎莉一把抓在了手中。

    “搞定！”

    莎莉挥舞着妖精之翼从天空中降落到了湖泊上，握着手中的紫色液体，她的小心情十分的激动和开心。

    “诶？莎莉，这是什么东西呀？”

    拉法莉娅好奇地看着莎莉手中的紫色液体问道。

    “这个呀~~这个叫做女神之泪，也就是湖泊之灵的精髓，也可以说是湖泊之灵的灵魂，服用了它。不但可以让我们水妖精魔力大增，也可以随地召唤湖泊之灵作为战斗契约兽。”

    莎莉开心地把女神之泪吞进了小嘴中。

    “哦~~那恭喜你了莎莉。”

    拉法莉娅摸了摸莎莉的小脑瓜说道。

    “嗯~~真没想到呢，在魔力森林里居然能够得到这么好的东西。”

    莎莉的小脸上一脸的兴奋。

    “好了~~继续泡吧。”

    “我也来。我也来。”

    “你们呀~~真是的。”

    几只萝莉再次跳进了湖水中，在黄昏中的阳光照耀下几只萝莉愉快地开始擦拭身体。

    “哈~~泡泡好舒服。”

    1个小时后。从水中站起来的拉法莉娅拧了拧她的秀发，擦去了身上的水珠，换上了一身半透明的小睡衣和蕾丝花边的镂空胸衣和小裤裤，坐在了湖边的大石头上。

    “嗯~~姐姐大人，今天晚上想吃什么？”

    莎莉也从水中爬了出来，只见她一挥手，身上的水珠就被吸收进了她的肌肤中。

    “要不。晚上咱们吃烤肉吧？今天下午那三只猫的尸体还在小蒂这里。”

    “好哇~~好哇~~真不知道烤山猫肉是什么味道。”

    拉法莉娅双手赞成。

    “嗯，既然如此那么今天晚上的晚餐就决定了。”

    莎莉麻利地把山猫的尸体拖进了草丛中，去皮，拔毛。菲欧丽雅也跟了上去。装了好几瓶的口粮。

    “好了，终于处理干净了，我们开始吧。”

    莎莉说着一挥手，两把锋利的刀子就出现在了她的手中，三下五除二的功夫。这三只山猫的肉就被她从骨头上干净地削了下来。装满了整整一地。

    莎莉处理这些肉块的技术很好，不一会地面上的肉块就堆得小山一样高了。

    “嗯，我们开始吧。”

    几只萝莉用自然魔法制造了许多的小木签把肉块串了起来，放在了赤红的火焰中烧烤。莎莉看着几只萝莉的烧烤动作不时地指导，并撒上各种作料。好让这些烤肉变得更加美味。

    “哇~~好香，好香。”

    闻到烤肉香味的小吃货迫不及待地就要开始啃，但是却被莎莉拦住了。

    “姐姐大人，慢着，这下里面没有烤熟吃了可是要拉肚子的哦~~。”

    莎莉接过了小吃货手中的烤肉继续烤了起来，而小吃货却是撅着小嘴一脸的不快，看着眼前的烤肉飞走了，她的小心情十分的郁闷。

    “好了，好了~~姐姐大人，你吃莎莉的吧，莎莉这串已经烤熟了。”

    莎莉说着把她手中的烤肉递给了小吃货。

    “嗯~~嗯~~莎莉最好了。”

    小吃货在莎莉的小脸上亲了一口拿着烤肉开始大口的啃了起来。

    “嗯？这是什么声音？”

    就在此时拉法莉娅突然听到了一些奇怪的声音，她转头一看，却发现蒂雅正凶悍地抓着一大巴肉串狂啃中......。

    “靠~~小蒂，你怎么办到的？”

    拉法莉娅看着蒂雅面前的满地木签问道，拉法莉娅粗粗地计算了一下满地的木签，数量最少在30根左右，很明显蒂雅已经啃了好一会了。

    “嘻嘻~~小蒂有这个，最强火力哦~~。”

    蒂雅一竖手指，她纤细的手指上就出现了一道红黑相间的火焰。随后蒂雅一挥手，拉法莉娅只觉得眼前的火光一闪而过，满地的烤肉就散发出了诱人的香味。

    “哇~~好厉害。”

    拉法莉娅看了看满地香气四溢的烤肉，不由得赞叹了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……厉害吧~~姐姐大人一起吃么？”

    “嗯，嗯。”

    小吃货幸福地点了点头，顺手操起了一串就啃了起来。于是两只小吃货坐在一起端着烤肉大吃特吃了起来......。
------------

148 拉法莉娅的战斗

    晚餐毕，萝莉们也在湖边就地搭起了帐篷，5只萝莉和一只小白围着篝火惬意地坐在帐篷边看着漫天的星斗。

    “哈~~小蒂终于吃饱了。”

    蒂雅拍了拍她的小肚皮打了个饱嗝，一团炽热的火焰从她的小嘴中冒了出来，消散在空气中。

    “额~~小蒂你的胃口好大哦~~诶？对了，上次那个去香肠店吃倒那个老板的是你？”

    拉法莉娅突然想起了一件陈年旧事。

    “嗯，嗯，拉法莉娅姐姐好笨，现在才知道呀~。”

    蒂雅趴在拉法莉娅的怀里蹭了蹭坏笑道。

    “还说呢，臭丫头，你居然和提其姐姐串通起来骗我。”

    “咚！”

    拉法莉娅用力地敲了敲蒂雅的小脑瓜，蒂雅只是轻轻的摸了摸有些痒痒的头皮。

    “(*^__^*)嘻嘻……那都是过去的事了，拉法莉娅姐姐，什么时候帮小蒂按摩呀？”

    蒂雅悄悄地在拉法莉娅的耳边问道。

    “今天晚上也可以哦~~不过，小蒂你能控制住不叫出声么？”

    拉法莉娅摸着蒂雅的小脑瓜问道。

    “嗯，嗯，能。”

    蒂雅红着小脸用力地点了点头，一想起能让自己的小兔子大起来，蒂雅的小心情就莫名地变好了，想到这几天某少年对她的夸赞，她的心头就有了一种喜滋滋的感觉。

    “诶？拉法莉娅~你们两个在聊什么呢？”

    菲欧丽雅看着两只粘在一起的萝莉问道。

    “没什么....没什么。”

    拉法莉娅和蒂雅异口同声地回应。

    “嗯~~肯定是什么见不得人的事情，说出来让我听听嘛~~。”

    菲欧丽雅有些死缠烂打地对着拉法莉娅问道。

    “好了，好了，真的没什么了。”

    拉法莉娅拉了拉蒂雅的衣角转身躲进了帐篷中。

    “嗯~~嗯~~菲欧丽雅姐姐，我们要睡觉觉了哦~~白白~(*^__^*)。”

    蒂雅笑了笑也转身躲进了拉法莉娅的帐篷中，关上了帐篷的门。

    “切~~无聊~~。”

    看了看逃跑的拉法莉娅菲欧丽雅撅着小嘴掏出了血瓶对着月光自顾自地喝了起来。

    “哇~~没想到，这个最好的帐篷还相当不错呢。”

    蒂雅看着帐篷内的巨大空间不由得赞叹道。

    “嗯~~听说这是莎莉话了100个金币买来的呢。貌似用了什么空间折叠魔法，看来效果还不错呢。”

    拉法莉娅说着来到了床边。

    “嗯，嗯。姐姐，咱们开始吧。”

    蒂雅褪去了衣衫。小脸微红地躺在了柔软的地铺上。

    “嗯~~我来了。”

    拉法莉娅毫不客气地骑在了蒂雅的小蛮腰上，接受了任务开始卖力地揉捏了起来......。

    “怎么样？小蒂，感觉出来了么？”

    拉法莉娅一边按摩一边问道。

    “嗯.....好痒.....好舒服.....。”

    努力控制着自己声调的蒂雅闭上了双眼，感受着小兔子上传来的阵阵刺激感。

    “嗯~~有感觉就好，相信假以时日你的兔子也会长大到姐姐这么大呢。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠继续着手中的动作。

    “呼~~好了，终于完成了。”

    半个小时后的拉法莉娅终于把她的小魔爪收了回来，向幽幽递交了任务。

    “哇~~真的好有效果呢。姐姐的手法就是比迪克的好点呢，他就是乱摸从来不好好按摩。”

    蒂雅用自己的小手托了托小兔子，感觉了一下大小，她的小脸已经是红了个通透。

    “哦~~小蒂原来我不在的这一段时间你都没有放弃努力呀~~嗯。好孩子，好孩子。”

    拉法莉娅摸了摸蒂雅的小脑瓜说道。

    “嗯~~。”

    蒂雅娇羞地从空间袋里掏出了一件可爱的胸衣，但是犹豫了许久却没用穿上去。

    “小蒂，你做什么呢？”

    拉法莉娅看着可爱的粉发萝莉问道。

    “内个....姐姐，小蒂不会穿胸衣。姐姐你能帮我吗？”

    咬着小嘴唇的粉发萝莉一脸娇羞，她的样子可爱极了。

    “嗯，简单，来，我教你。”

    拉法莉娅说着手把手开始帮娇羞的粉发萝莉穿上了小巧的胸衣。

    “哇~o(≧v≦)o~~好棒。小蒂终于可以穿胸衣了，哎哟。”

    “啊~！”

    在帐篷里乱嘣的粉发萝莉一个失足倒了下来，把猝不及防的拉法莉娅压在了身下。

    “姐姐~~好久没用揉你的兔子了，小蒂想摸摸~~。”

    看着拉法莉娅有勾的小兔子，蒂雅的小手有了跃跃欲试的感觉。

    “不要~~小蒂你要是揉姐姐的兔子，姐姐以后就不帮你揉兔子了，哼。”

    拉法莉娅装作生气的样子把小脸转了过去。

    “额.....好吧，不揉了，不过姐姐，小蒂能摸摸么~~就一下。”

    粉发萝莉从拉法莉娅的身上站了起来说道。

    “说好...就一下哦~~。”

    拉法莉娅的小脸上也露出了犹豫之色。

    “嗯。”

    蒂雅说着把她的小魔爪伸向了拉法莉娅的兔子。

    “呀~~。”

    拉法莉娅双手护胸从粉发萝莉的小魔爪下逃了出来，也许是拉法莉娅的话起了效果吧，蒂雅真的就只摸了一下。

    “哇~~姐姐的兔子手感还是那么好呢....哎~~小蒂要是哪天也有姐姐这么好的身材就好了。”

    蒂雅看着拉法莉娅的兔子和浑圆的小pp一脸的向往。

    “放心吧，跟着姐姐混，总有一天小蒂也会长大的。”

    拉法莉娅把可爱的蒂雅拥入了怀中吗，漫漫长夜就这样开始了。夜就像一曲忧伤的挽歌，赶路了一天的萝莉们也进入了梦乡，留下了一只不需要睡觉的菲欧丽雅坐在月光下的小湖边看着满天星斗。

    次日清晨，当第一缕阳光轻轻地洒在大地上时候。拉法莉娅准时的醒了过来。这一晚她除了训练空间，其它什么梦也没做。

    “哈~~。”

    打着哈欠的拉法莉娅睁开了红宝石般的双眸。

    （靠~~我就知道。）

    拉法莉娅看了看把自己搂在怀里的粉发萝莉，艰难地把她的小魔爪从自己的兔子上拽了下来。然后从她的怀抱中挣扎了出来。如今拉法莉娅的力量，只要蒂雅不是压在她身上都能逃出来。

    “哈~~拉法莉娅姐姐~~你就醒了呀~。”

    粉发萝莉感觉到了身边拉法莉娅的动作搓着自己的小眼眶也醒了过来。

    “嗯~~小蒂。起来吧，咱们还要继续出发呢。”

    拉法莉娅从被窝里爬了出来，换上了一身轻便妖精裙和小皮靴。

    “嗯，嗯。”

    蒂雅应了一句，一改赖床的习惯打着哈欠从地铺上爬了起来，出乎拉法莉娅的预料，今天蒂雅的起床速度居然非常的快。

    “姐姐大人请用餐。”

    刚刚打布帘的拉法莉娅就看见了野餐布上面的精美食物。克丽丝和莎莉已经吃了起来，看着精美的食物她的吃货神经又被牵动了起来。

    “好香~~我们家的莎莉最棒了。”

    开心的小吃货拉着身后的粉发萝莉加入了进餐的行列。

    “好了，出发吧。”

    “嗯。”

    莎莉麻利地把地面上的两个帐篷全都收进了空间袋中，作为一个称职的小女仆。莎莉的腰带上挂了一大排的空间袋，里面装着各式各样的东西。要是有时间她可以在空无一物的地方凭空制造一个温馨的小屋，应有尽有的那种。

    2个小时后，小白驮着萝莉们继续朝着魔力森林的中心前进。

    “小白，停下。这个方向有动静，正在接近中，大家躲起来。”

    目力极好的拉法莉娅看到了前方树林中飞起的鸟儿向萝莉们发出了命令。

    “是队长。”

    拉法莉娅的一声令下，萝莉们都从小白的背脊上跳了下来，训练有素地披上了拉法莉娅送给她们的月影斗篷。小白也一个转身。消失在了反召唤法阵中。

    “沙~沙~沙~。”

    随着一阵在草丛中疾奔的声音，一个精灵正太的身影出现在了萝莉们的眼前。

    （这是.....瑞西？）

    拉法莉娅认出了这个出现在了她们眼前的小正太，他正是拉法莉娅的同学之一。此刻的他正满身污泥，疯狂逃窜。他一脸的恐惧，很显然，他的情况有些糟糕。

    “姐姐~~要不要拦下他？”

    莎莉在拉法莉娅的耳边悄悄地问道。

    “不要，我们先看看情况。”

    拉法莉娅并没有趁火打劫的意思，因为她明显的感觉到，这个叫做瑞西的小正太身后有一条大鱼。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，穷小子，你就别跑了，你是逃不出本少的手掌心的。我劝你还是乖乖的把身上的徽章交出来吧，看在是同学的份上，我们给你一个自己认输的机会。”

    果不其然，瑞西跑了没多远的时候，玛瑞斯这个让拉法莉娅讨厌的家伙居然骑在一只高大的白虎背上朝着这个叫做瑞西的正太追了过来。很明显，玛瑞斯不是追不上，而是故意慢慢追，他很享受追逐驱赶这个正太的快感。

    他的身后还跟着3个骑在马背上的小跟班。

    “哼，这个人渣，这次我出手，你们都别出来。”

    “嗯。”

    拉法莉娅看着逐渐接近的玛瑞斯，暗中掏出了自己的金弓和最新制作的双重刻印的炎爆箭。

    “嘣！”

    玛瑞斯只听得一声弓弦响，6支黝黑的羽箭朝着他们扑面而来。

    “靠，出事了。”

    玛瑞斯看着快速飞来的羽箭他的心里已经隐隐猜到了什么。

    “快躲开。”

    随着玛瑞斯一声大喊，白虎急忙停住了脚步一个虎跃居然灵巧地躲过了大部分的羽箭。

    “轰！轰！轰！......。”

    魔力森林里瞬间响起了一连串的爆炸声........。
------------

149 小魔女的惊天一箭！

    虽然白虎的反应很快，但是也有一支羽箭已经击中了它的身躯。

    “轰！轰！轰！”

    随着三声爆炸声，白虎的皮毛只是轻微的烧伤，并没有什么严重的损伤，但是它的表情就瞬间变得愤怒了起来。

    “嗷！！”

    白虎愤怒地嚎叫着，看着拉法莉娅的方向，很明显，它已经发现了烟幕后方的拉法莉娅。

    “谁，到底是谁？给本少出来，敢打扰本少的雅兴，不管你是谁，今天你都死定了。”

    玛瑞斯愤怒地咆哮着，但是回答他的则是漫天的箭雨。

    “轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    各种魔力羽箭带着绚烂的魔法从天而降，玛瑞斯的3个小跟班已经在箭雨中被送了回去，现场只剩下了玛瑞斯一个。

    “咳~咳~咳！”

    “喝，邦加拉斯，上，把我们的敌人找出来。”

    被砸的满身伤痕的玛瑞斯终于从地上爬了起来，对着为他挡箭的白虎下达了命令。

    “嗷！！”

    白虎一声呼啸直接朝着拉法莉娅冲了过来。

    “小白，这只小猫交给你了。”

    “呕！！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，不甘示弱的小白也变成了完整形态朝着白虎猛扑了过去。

    “哈哈~~汪星人和喵星人的战斗呢。”

    拉法莉娅看着扭打在一团的小白和白虎，开心地笑了起来。

    “什么？又是你？”

    玛瑞斯看着坐在树干上的拉法莉娅一脸的怨毒。

    “哟~~好久不见啊，玛瑞斯同学，托你的福我最近可是颇为想念你啊。”

    拉法莉娅牙痒痒地说着，上次的事情她还是记忆犹新。只见她拈弓搭箭，又是一大把的羽箭在她的手中出现，直指地面上的玛瑞斯同学。

    “哼。你来的正好，看本少一雪前耻。”

    玛瑞斯看着拉法莉娅的小脸也是一脸的愤怒，想起多次被拉法莉娅和蒂雅殴打。他的气就不打一处来。

    这一次，为了在荣誉赛上获得名次。他的家族可没少在他身上下功夫，基本上是他能用的好东西全都交给他了，这也就是他敢跟拉法莉娅正面叫板的原因。

    “呵呵，先吃我几箭再说吧。”

    “嘣！”

    拉法莉娅一松手中的弓弦，六支泛着各种颜色的魔力羽箭就朝着玛瑞斯飞了过去。

    “哼，雕虫小技也想伤我？”

    玛瑞斯居然二话不说一把从腰间抽出了一把金光闪闪的长剑，他身上居然金光大盛了起来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    六声爆响。拉法莉娅的六支羽箭居然没法伤到玛瑞斯分毫！

    “哈哈哈哈~g乳妹，乖乖投降吧，你是伤不到我的。”

    玛瑞斯一个闪身，他的皮靴上居然张开了两对金色的翅膀。他的身躯是腾空而起，直接朝着树枝上的拉法莉娅飞了过去。

    “哎哟~~你也会飞了啊~~很难得嘛，不过呢，我可没说过要站着和你打哦~。”

    拉法莉娅看着迎面而来的玛瑞斯，一曲小腿。同时张开了背后的妖精之翼。她的动作犹如离弦之箭般直接从树枝上朝着空中飞驰而去，快速闪开了玛瑞斯的攻击。

    “该死，有本事别跑？”

    玛瑞斯刚刚冲到树枝上，拉法莉娅就出现在了更高的地方。此刻的拉法莉娅脚下正踏着魔力圆盘一脸笑意地看着玛瑞斯。

    “你....吃我一剑。”

    玛瑞斯也学着拉法莉娅的样子朝着她追了过来。

    “呵呵，白白。”

    拉法莉娅挥了挥小手一个弹跳。再次出现在了更高的地方，玛瑞斯又扑了个空。

    看着天空中的拉法莉娅，玛瑞斯的脸上出现了挣扎的表情，一方面他想追上去，另一方面他似乎从拉法莉娅的动作中看出了点什么，只是一直都没抓住重点，只是他的感觉告诉他不能继续追下去了。

    “哟~怎么了？关键是后不行了？好吧，既然你不过来，那么就换我来攻击你吧。”

    拉法莉娅说着再次拈弓搭箭，不过这一次，她悄悄地做了一点手脚。

    她手中的羽箭已经悄悄地变成了她刚刚从若依那里学完的魔力化刃。而且，她还一次性在这支羽箭上刻印了她目前学到的最大威力魔法，龙息术，巨龙吞噬。

    光光这一招，她就一次性用掉了自己15000点的普通魔力值，她很想试试这一招的威力到底有多大。要是平时她还真不敢随便测试，但是今天玛瑞斯身上有一件非常好的防具，而且他身上还有统一发放的护身符，这让拉法莉娅瞬间放心了许多。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，拉法莉娅的普通最强版魔力羽箭呼啸而出，更可贵的是它还带走了拉法莉娅身边魔能力场的一部分能量。

    “哼，雕虫小技。”

    玛瑞斯看着飞来的羽箭不躲不闪，挥着手中的金色长剑就直接朝着拉法莉娅冲了过去。但是下一秒他郁闷了。

    “轰！！！”

    魔力森林的天空中出现了一朵巨大的蘑菇云，玛瑞斯只觉得眼前火光一闪。

    “吼！！”

    一个烈焰形成的巨大龙头直接朝着玛瑞斯的身躯咬了下去。他身上的金色护盾就轰然破碎，强大的魔力化刃直接砸在了他的胸口上。

    “啊！”

    （这....不可能，她怎么可能拥有如此强大的破坏力？）

    刚刚飞上天空的玛瑞斯直接被这强大的一击从天空中直接砸了下来。

    “轰！！”

    “哇！”

    玛瑞斯犹如一颗炮弹一般砸断了n根树枝直接嵌入了森林的地面之中。虽然他身上那件金色的宝甲为他抵挡了大部分的冲击力，但是剧烈的撞击力还是让他一口鲜血吐了出来。

    玛瑞斯看着天空中的拉法莉娅，他的视线都有些模糊了，显然这一下他可摔得不轻。

    “呵呵，怎么样？还嚣张吗？”

    拉法莉娅从天空中降落了下来，看着嵌入地面中的玛瑞斯问道。

    “你....给我记住，哇。”

    玛瑞斯刚刚说完一句话又吐出一口鲜血。这一次他在感觉自己快要晕过去的时候果断按下了手中的护身符传送装置。

    重伤的玛瑞斯化作一道白光消失在了魔力森林的地面中。

    “切，算你跑得快。”

    拉法莉娅看了看地面上的大坑，她的心中很欣慰。刚才那一下，她很理想地测试了一下自己那一击的威力。对于这种结果。虽然一次性用掉了15000点魔力值，但是造成的伤害效果却让她感觉到十分的满意。

    而另一边，由于玛瑞斯的退场，他的白虎也放弃了战斗主动消失了。小白也伤痕累累的朝着拉法莉娅走了过来。

    （主人，小白尽力了。）

    重新变成小狗形态的小白蹭了蹭拉法莉娅的小腿，看着拉法莉娅刚才的表现，小白这一次彻底的臣服了。

    之前它主动要成为拉法莉娅的契约兽也是因为它在拉法莉娅的身上感觉到了一股强大的力量。它坚信，这股力量将带给它更好的明天。

    （嗯~~好孩子，来把这个喝了。）

    拉法莉娅说着话了100跟能量单位从幽幽那里弄来了一瓶中瓶疗伤药水抱起了小白就对着它的嘴巴喂了下去。

    “咕噜~~。”

    一口疗伤药水下肚，小白身上的伤势瞬间就愈合了起来。

    （多谢主人赐药。）

    小白开心地在拉法莉娅手臂上蹭了蹭。

    （嗯~~辛苦你了。小白。）

    拉法莉娅擦了擦小白身上的血迹，重新把它抱进了怀中。

    “哇~~拉法莉娅姐姐，那一箭好厉害哦~~那是什么箭啊，那么拉风？”

    蒂雅回想着刚才那一箭的华丽，一脸期待地问了起来。

    “是啊。好大的破坏力，刚才的魔力爆炸应该最少有18000点魔力值，要不然没有那么恐怖。”

    克丽丝说出了她直接的判断。

    “嗯，爆炸产生的冲击力也相当惊人，拉法莉娅你是怎么办到的呀？”

    菲欧丽雅也好奇了起来。刚才拉法莉娅那一箭，就算是她也没把握在不受伤的情况下硬抗下来。

    “呵呵，这是姐姐大人的魔力箭矢，那些填充魔力的方法只是一种，而刚才那一支箭姐姐大人应该是把自己所有的魔力值都用出去了才对，是不是呀？姐姐大人？”

    莎莉也说出了自己的见解，毕竟跟着提其和拉法莉娅学习了这么久，她的进步也不小了。

    “嗯，莎莉说的正是我刚才坐的，我把龙息术的巨龙吞噬给刻印到了魔法羽箭上，所以才有那么高的破坏力。而且这支箭射出去的时候，我还让它带走了一点魔能力场上的魔力。”

    拉法莉娅点了点头说起了自己刚才的那一招。

    “嗯~~姐姐大人是越来越强大了。”

    莎莉看着拉法莉娅强大的实力，她的心里也很开心。

    “嗯~~莎莉也不错哦~~昨天的战斗完全就是*师级别的嘛。”

    拉法莉娅也摸着莎莉的小脑瓜夸奖道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人过奖了，昨天在湖泊之上，我们水妖精都能够拥有平时三倍的实力，所以莎莉才能发挥的那么好，都是周围丰富的水元素让莎莉的表现这么出色的。”

    莎莉笑了笑也说起了昨天的事情。

    “嗯，继续前进吧，真没想到，玛瑞斯这个混蛋居然有14个徽章，呵呵，算上我们的11个，我们已经有25个徽章了。开心，o(n_n)o。”

    拉法莉娅说着捡起了散落在地上的14个徽章笑着说道。

    “嗯，嗯。”

    萝莉们开心地点了点头朝着森林的中心地带继续前进。
------------

150 跑是不能解决问题的

    ps：

    吼吼~~！今天四章，小伙伴们准备好了么？求订阅呀求订阅~~！订阅就是疾风的动力~~真的，各种感动了。

    萝莉们再次踏上了前往森林中心的旅途，这一次由于小白的受伤，拉法莉娅特地允许小白在她的怀里休息一个小时。

    小白睡得很香，闻着近在咫尺的*，它感觉自己很幸福。遇到了一个美丽善良的主人，它觉得自己这辈子值了。

    “好了，小白，休息好了就下来走走吧。”

    拉法莉娅把醒来的小白放在了地面上。

    “呕！”

    开心的小白重新变成了巨狼形态，拖着萝莉们继续跑路。三个小时的时间很快就过去了，转眼就到了午饭时间。拉法莉娅她们在用过午餐后又继续上路了。

    拉法莉娅做在小白的背脊上再次开启了自己的双魔力回路，透明的魔能力场再次出现。魔力森林中澎湃的魔力元素让拉法莉娅的双魔力回路得到了完美的诠释。

    为了打发时间，同时恢复魔力，拉法莉娅掏出了妮娜送给她的竖琴，悠扬的魔力之歌从她的小嘴中轻轻地传了出来。

    一望无际的森林中，伴随着拉法莉娅犹如天籁的歌声，萝莉们骑着小白继续前进。原本有些紧张的她们在经历了3场胜仗之后都有些放松了下来，克丽丝，莎莉和蒂雅三只萝莉靠在一起一脸陶醉地听着拉法莉娅的献唱，说着悄悄话。

    “哈~~终于完成了~~又快中午了，莎莉，拿点东西出来啃啃，我们就不野餐了吧。”

    2个小时后，拉法莉娅收起了竖琴，看了看自己近乎15000/15000的魔力值。停下了她的魔力之歌。

    “嗯~~姐姐大人，接着。”

    莎莉掏出了一块包装精美小蛋糕直接从头顶上抛了过去。

    “好嘞~~。”

    拉法莉娅接住了抛过来的蛋糕，开心地啃了起来。

    “咻！咻！咻！咻！......。”

    然而就在此时。拉法莉娅只听得一阵阵羽箭穿过树叶的声音，就看见漫天剑雨朝着萝莉们的方向倾泻而来。

    “大家小心！”

    拉法莉娅一口把小蛋糕一口吞进了小嘴中。魔能力场全开的拉法莉娅再次挺身而出，只见她轻踏小白的背脊张开了背上的妖精之翼就直接朝着扑面而来的箭雨顶了过去。

    由于这漫天箭雨来的太过突然，简直就是有着要直接把她们送出魔力森林的感觉。拉法莉娅并没有采取躲避的方法，考虑到了身后的另外几只萝莉，她果断凭借着自己的魔能力场顶了上去。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    漫天箭雨撞击在了拉法莉娅的魔能力场上纷纷从空中坠落，拉法莉娅成功地挡住了这一次攻击。

    “呼~！呼~！”

    就在此时，两个带着绳子的巨大的圆木带着呼呼的风声从树干上荡了下来。直接朝着小白和萝莉们砸了过来。

    “轰！轰！”

    蒂雅和菲欧丽雅一起动了起来，两只萝莉纷纷伸出自己的粉拳直击荡过来的圆木。两根巨大的圆木也在她们的粉拳下轰然破碎，瞬间是漫天木屑飞溅。

    “咻！咻！咻！咻！......。”

    “咻！咻！咻！咻！......。”

    又是两阵箭雨铺天盖地而来，拉法莉娅看着袭来的箭雨一挥手。

    “狂风的元素啊~听从我的召唤吧。旋风之盾。”

    随着拉法莉娅一声娇喝，一阵旋风凭空出现在了半空中。

    “哒！哒！哒！.....。”

    漫天箭雨被这阵旋风吹的偏离了轨道，全都扎进了旁边的地面和树干上。

    “闪耀吧，旋风之箭！”

    随着一声陌生的娇喝，一支环绕着旋风的羽箭直飞半空中的拉法莉娅。速度之快。让拉法莉娅都有点躲不开，不过，她并没有躲开这支箭的意思。

    “呵呵，有趣，魔能力场。金属化！”

    随着拉法莉娅一挥手，她周身的魔能力场从一个球形被她瞬间变成了一面坚实的盾牌。

    “轰！！”

    旋风之箭带着强大的冲击力撞击在了拉法莉娅的魔能力场护盾上面。

    “咔嚓！”

    狂暴的魔力风暴扩散开来，拉法莉娅的的魔能力场护盾只是出现了裂痕，但是却并没有破碎。拉法莉娅的魔能力场护盾居然强悍如斯！

    “住手吧，你已经输了。”

    就在此时，一把寒光闪闪的匕首，出现在了拉法莉娅粉嫩的脖颈边，一只与拉法莉娅差不多大的紫发萝莉握着匕首出现在了拉法莉娅的身后。

    “哦？是吗？你觉得你的匕首能够伤到我吗？”

    拉法莉娅说着，身上的魔力铠甲已经迅速显现了出来。

    “叮！”

    火花四溅，不甘心的萝莉一刀划过，但是拉法莉娅脖颈上的魔力铠甲却完美地防御住了这只萝莉的进攻。

    “乒！”

    拉法莉娅带着魔力手铠回身就是一拳，紫发萝莉的匕首堪堪挡住了拉法莉娅的攻击。她的身躯也被拉法莉娅巨大的力量值直接砸飞了出去。

    “该死，疾风步！风之急速！撤！”

    紫发萝莉一个转身化作一道幻影就钻进了茂密的森林中，她万万没想到，自己的这次突袭行动居然会失败。自从拉法莉娅她们刚刚赶走玛瑞斯没多久她发现了她们，于是精心布置下了陷阱，等待着她们上钩。

    不过她却万万没想到，拉法莉娅她们的战斗素质和战斗力居然如此之高。一击不得手的她果断返身侧退。

    “哼！偷袭完了就想跑？菲欧丽雅，她就交给你了。”

    拉法莉娅看着远去的紫法萝莉她就觉得有些愤怒，这个家伙完全一副高级盗贼的作风，刚才把她吓了一跳现在就直接跑路。对于这种敌人，拉法莉娅的心中有一种无名火冒了出来。要不是她的血魔形态还在冷却当中，她肯定自己就追过去了。

    “好，看我手段。”

    菲欧丽雅点了点头。化作一道红芒朝着紫发萝莉的身影追了过去，她的速度之快居然好不逊色与紫发萝莉逃跑的速度。

    “嗯~~不错不错。”

    拉法莉娅看着绝尘而去的菲欧丽雅满意地点了点头。

    “靠~不是吧？这你都追？”

    紫发萝莉看着身后的菲欧丽雅也有些小郁闷了，关键是她的速度虽然已经极快。而菲欧丽雅居然慢慢地追了上来。

    （不行。得像个办法跑路。）

    “风之秘术，幻影！”

    紫发萝莉一声低吼。她身上光芒一闪，瞬间变成了4个同样的自己朝着个四个方向逃去。

    “哼，休想跑掉，血之饥渴！”

    菲欧丽雅看着紫发萝莉的四个幻影，眼中红光一闪，她的嗅觉瞬间提高了数倍。

    （呵呵，在这边么？）

    菲欧丽雅瞬间辨认出了紫发萝莉的方向。直接朝着紫发萝莉的真身追了过去。

    （这么可能！居然没用？）

    紫发萝莉咬了咬银牙继续跑路，但是菲欧丽雅却已经追了上来。

    “孩子，跑是解决不了问题的，乖乖把徽章交出来吧。”

    菲欧丽雅已经追了上来。一股杀气瞬间弥漫开来，得知了有护身符菲欧丽雅也放开了她的力量。

    “切，还说我，你也没比我大多少嘛。”

    紫发萝莉看着逐渐接近的菲欧丽雅一个转身，以极快的速度挥舞着手中的匕首直接朝着菲欧丽雅的胸膛扎了过去。

    “啊！放手。”

    紫发萝莉快。菲欧丽雅更快，紫发萝莉的小手在瞬间就被菲欧丽雅抓在了手心里。她手中的匕首也是直接掉落了下来，奔跑间的身躯戛然而止。

    现在的菲欧丽雅已经不是几个月前刚刚与拉法莉娅相遇的时候的那个实力了。经过了露娜的传授，又经过了妮娜的炼金术药水强化身躯，再加上她的日夜苦修血族秘法。她的实力也是在半年间水涨船高。

    “把你的徽章交出来吧，否则姐姐就对你不客气了。”

    菲欧丽雅的另一只手已经一把抓住了紫发萝莉粉嫩的脖颈。

    “好，好，好，我给你，不过你得放我走，并给我留下一个，我还想继续比赛。”

    紫发萝莉伸手掏出了一叠徽章，虽然紫发萝莉认输了，但是她还是想为自己多留一几个徽章，说起来是一个，实际上她留下了5个。

    “没问题。”

    菲欧丽雅看到了紫发萝莉交出的徽章，点了一下数量，一共9枚。她的小手也放开了紫发萝莉的脖颈。

    “去死！”

    就在此时，紫发萝莉趁着这个机会突然暴起，手中又出现了一把匕首，直接扎向了菲欧丽雅的胸膛。

    “找死么？”

    “砰！”

    菲欧丽雅直接瞬移一般地出现在了紫发萝莉的身后一脚把她踢了出去。

    “哎哟~~~。”

    紫发萝莉娇小的身躯直接趴在了地面上，她还不时摸了摸直接的小pp。

    “怎么样？还要跟我打么？”

    菲欧丽雅再次瞬间出现在了紫发萝莉的身边，一脚踩在了紫发萝莉小脸旁边的地面上。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐高抬贵脚，不打了，不打了。”

    紫发萝莉说着，突然丢出了一枚烟幕弹，再次消失在了菲欧丽雅的视线中。

    “呵呵，算了，不追了，先回去再说。”

    菲欧丽雅掂了掂手中的9枚徽章，原路返回，朝着拉法莉娅她们的方向赶了过去。

    “菲欧丽雅，怎么样了？”

    拉法莉娅看着菲欧丽雅的小脸问道。

    “搞定，狠狠地揍了一顿，收到，9个徽章。”

    菲欧丽雅一挥手把徽章丢给了拉法莉娅。

    “嗯，干得漂亮。”

    拉法莉娅收起了手中的徽章，开心地与菲欧丽雅一击掌，于是萝莉们开心地再次骑着小白踏上了前进的道路。
------------

151 猎杀者之夜

    萝莉们骑着小白继续朝着森林的中心前进。不多时的时间她们就来到了一个并不高的小丘陵的顶端。

    “哈~~好风景呢~~我们休息一下吧。”

    拉法莉娅感受着舒服的风说道，也许是因为血统的关系吧，拉法莉娅感觉每次吹风的收获都有一种很舒服的感觉。

    而且弗莱利斯的空气非常好，据拉法莉娅了解这个世界基本上到处都是树。也正是由于有自然魔法的存在，这个世界的居民几乎不砍树。

    “嗯~~姐姐大人还要吃点东西么？”

    莎莉说着从自己的空间袋里掏出了野餐布和一大堆的精美食物。

    “嗯，嗯，说起来刚才都没有好好吃呢~~大家也都饿了吧。”

    拉法莉娅的吃货神经果断地又被香喷喷的食物给牵动了。

    “饿了，饿了！”

    第一个举手的是粉发萝莉。

    “嗯，你们吃吧，我去林子里转转。”

    菲欧丽雅问道了空气中淡淡的血腥味，对着萝莉们说道。

    “菲欧丽雅姐姐，你小心点。”

    “好，我知道了。”

    菲欧丽雅应了一句消失在了丛林中，看了菲欧丽雅的速度，拉法莉娅都觉得基本上没什么人能够伤到她了，于是拉法莉娅也放心让菲欧丽雅自己去了。

    饭毕菲欧丽雅再一次出现在了萝莉们的眼前，不过这个时候她的表情有点奇怪。

    “怎么了？菲欧丽雅，发生什么事了？”

    拉法莉娅看着菲欧丽雅的小脸上奇怪的表情问道。

    “我刚才见到我5哥了，他说母亲大人去世了，听说是被一个魔族刺客杀掉的。”

    菲欧丽雅说着小脸上居然泛出了泪花。

    “额....那个魔族刺客抓到了没有？”

    拉法莉娅看着菲欧丽雅的小脸问道。

    “嗯，抓到了，已经击毙了。但是我们罗德林帝国却遭到了兽人和魔族的联手大举进攻，父亲大人和年长的兄长们都已经上前线战斗去了，拉法莉娅。我该怎么办？呜~~呜~~呜~~。”

    说完这些的菲欧丽雅再也忍不住她泛滥的泪水了，她一把扑进了拉法莉娅的怀中大哭了起来。

    “嗯~~伤心就好好哭一场吧。”

    拉法莉娅把菲欧丽雅拥入了怀中。温柔地摸着她的秀发。

    “呜~~呜~~呜~~啊~~~！！”

    菲欧丽雅哭的很伤心，萝莉们都纷纷走过来安慰她。拉法莉娅看着眼前的一切心中却有着无限的感慨，菲欧丽雅是多么的坚强她也是知道的。

    这个世界虽然说很好，但是也始终不是一个太平盛世，精灵们身后的艾丽弗之心还好，精灵们和妖精们互爱互利共同守护着家园。

    但是，人族。兽族，矮人和少部分魔族共存的战神故土则是一个战火连年的地方。几个种族为了争夺生存空间不时地都有摩擦。

    虽然人族数量上占了绝对优势，但是他们却分成了好几个王国各自为政，有时候人族王国只见为了一点资源和土地也会大打出手。自从1000年前的圣战过后他们就战火不断。

    想到这一切的拉法莉娅不禁感叹着这个世界的不同之处。

    “好点没？菲欧丽雅？”

    拿着手帕给菲欧丽雅擦眼泪的克丽丝问道。

    “嗯~~~好多了。谢谢姐妹们的关心，我现在就是不知道该怎么面对自己的家人了。”

    菲欧丽雅抽泣着接过了克丽丝的手帕开始擦着自己脸上的泪水。

    “没事，有什么好担心的，菲欧丽雅，你不是不怕阳光么？现在你身上又有血瓶。除了不吃东西，不睡觉，你和一般人族有什么两样？到时候回家该怎么样，还不是该怎么样？”

    拉法莉娅摸着菲欧丽雅的小手安慰道。

    “嗯~~谢谢你了，拉法莉娅姐姐。”

    菲欧丽雅听了拉法莉娅的说法她的心情也逐渐好转了起来。

    “好了。那我们就赶紧比赛吧，结束了你也好早点回去。”

    拉法莉娅笑着说道。

    “嗯，可是....我还是有些担心我的哥哥姐姐们。”

    菲欧丽雅撅着小嘴说道。

    “安心啦，你们家可是公爵府，我相信你的哥哥姐姐们不会去当小兵冲锋陷阵的拉~再说了战争也不可能是一天两天的事情，况且你们罗德林帝国也不是一个弱小的帝国，不是么？”

    拉法莉娅根据自己所了解到的知识安慰着菲欧丽雅。

    “嗯，谢谢你拉法莉娅，听你这么一说我舒服多了。”

    菲欧丽雅点了点头，擦干了眼泪。

    “嗯~这才是好孩子嘛。”

    拉法莉娅摸了摸菲欧丽雅的小脑瓜，温柔地笑了笑。

    “嗯~~。”

    菲欧丽雅点了点头，看向了远方。

    “小白出发！”

    “呕！！”

    拉法莉娅小手一挥，小白就驮着萝莉们继续上路了。

    这一天又很快的过去了，本来以为今天能碰到多一点对手的拉法莉娅有点小失望了，她和菲欧丽雅商量了一下接下来的行程。

    她们准备一搜集完50枚徽章就直接让小白背生双翼把她们驮到终点去。对于会飞的她们来说，跑路这种事情还是很浪费时间。

    萝莉们找了一个靠近溪流的地方支起了帐篷，准备在这里过夜。

    “大家听我说，我有个想法。”

    拉法莉娅一边掏出了水晶笔在地面上布设魔法陷阱一边说道。

    “什么想法？”

    萝莉们齐齐问道。

    “快速完成任务的想法。”

    拉法莉娅一边说这话，手中的动作却没有停，只见她的小手在空中飞舞，一个个精美的魔法阵出现在了地面上，把两个小帐篷围了起来。

    “哎呀~~说嘛~~姐姐，别吊胃口了。”

    听着拉法莉娅一句一句，克丽丝都有点等不下去了。

    “(*^__^*)嘻嘻……如果你们是来喝水的魔兽。在水里尝到或者在空气中问道了血的味道，你们会怎么想？”

    拉法莉娅看着萝莉们问道。

    “嗯~~有受伤的猎物，可以饱餐一顿。”

    菲欧丽雅第一个举手抢答。

    “嗯。很好，菲欧丽雅。这件事就拜托你了，去把你的口粮按照慢慢滴的方法洒进这条小溪中吧。还有这个魔法阵里面，你也倒一点。”

    拉法莉娅指着她刚画好的气味散发魔法阵说道。

    “嗯，嗯。”

    虽然有些舍不得，但是为了更快的完成任务，菲欧丽雅还是果断地照着拉法莉娅说的方法做了。随着鲜血的滴入，那个气味放大用的魔法阵里瞬间发出了浓烈的血腥味。差点刺激的几只萝莉吐了出来。

    “好了，接下来我们放一个小道具。”

    拉法莉娅放了一个电风扇一般的小型道具在魔法阵的旁边，风系魔法呼呼的吹起。她加快了动作在旁边布置各式各样的魔法陷阱。

    这一地，有的什么地陷术魔法阵。冰霜新星魔法阵，大地锁链魔法阵，迟缓术魔法阵，自然之握魔法阵，反正各种限制用的魔法阵是应有尽有。

    “咦？克丽丝姐姐。拉法莉娅姐姐在做什么呢？”

    蒂雅不就地看着拉法莉娅的动作问道。

    “嗯~~我想这就跟猎人捕猎一眼吧，只不过拉法莉娅姐姐，增加了一点诱饵。”

    克丽丝看着拉法莉娅的动作解释道。

    “哦~~我知道了。”

    蒂雅看着拉法莉娅的动作，啃着自己烤好的肉串。

    “好了，大功告成。菲欧丽雅，接下来的事情就交给你了，哈~~好困，睡觉去了。”

    拉法莉娅布置好了陷阱，拖着粉发萝莉钻进了自己的帐篷。

    “好了，我们也睡觉吧。”

    克丽丝拉着莎莉也钻进了帐篷之中，夜就这样开始了，菲欧丽雅坐在法阵的包围中等待着猎物的上钩。

    “吼~！”

    果然，没过多久，随着一声兽吼，一只4阶魔兽烈风虎闻着血腥味顺着小溪的岸边朝着上游一路找了过来。此刻的它饥肠辘辘，猎杀和嗜血的y望支配着它，让它朝着血腥味飘来的方向快速前进。

    这几天的精灵们进入森林，它的同伴好多都被猎杀掉了。所以它宁愿饿几天也躲的很好，但是今天它闻到了血腥味，它瞬间就意识到也许有一顿免费的大餐正在等着它，于是它毫不犹豫地朝着小溪的上游赶去。

    有时候第一个到达就意味着第一个吃饱，这也是自然界的一条生存法则。

    “吼~！”

    逐渐接近目标的烈风虎从草丛中一跃而起，朝着血腥味最重的魔法阵冲了过去。一般这种情况如果是受伤的魔兽基本上很难逃脱它的追击。

    但是下一秒，它郁闷了，数个环环相扣的魔法阵闪耀着各种光芒，各种魔法也发挥了它们的作用，把它牢牢地困在了地面上。

    “呵呵，果然来了呢，可怜的小家伙，让我送你去吧。”

    菲欧丽雅突然出现了烈风虎的身边，只见她眼中红光一闪，她的利爪已经穿透了烈风虎的巨大头颅，鲜血四溅。一颗六边形的魔核被她生生从烈风虎的头颅中挖了出来。

    “嗯~~不错，鲜血之引！”

    随着菲欧丽雅一挥手，刚刚被她清空的小血瓶也被她装满了。

    “咕噜~~。”

    “嗯~~味道不错，就是有点淡，这个家伙应该饿了好几天了吧。呵呵，好消息。”

    菲欧丽雅抽取了烈风虎的血液之后，把它的尸体放在了散发气味的魔法阵中。重新回到了魔法阵的包围中等待着下一个猎物的来临。

    夜色依旧如此醉人，菲欧丽雅在月色下开始了她维持一个晚上的疯狂杀戮......。
------------

152 黑龙王之子

    一夜就这样过去了，次日清晨，当拉法莉娅从地铺上爬起来钻出帐篷了的时候。眼前的景象把她吓了一大跳。

    “哇~~菲欧丽雅，别告诉我你一个晚上杀了这么一大堆的魔兽？”

    拉法莉娅看着河滩上帐篷边堆积如山的魔兽尸体问道。

    “嗯~~30多只吧，这是魔核，拉法莉娅你收好。还有把魔法阵关了，我去洗洗。”

    菲欧丽雅淡定地指着一大堆的魔核对拉法莉娅说道。

    “额....去吧。”

    拉法莉娅说着一挥手中的水晶笔，那个散发气味用的魔法阵首先被她关闭了。

    “哇~~怎么这么多？”

    就在此时莎莉也被眼前的一大堆魔兽尸体吓到了。

    “呵呵，莎莉，麻烦你了，切肉拔毛的工作就交给你咯。”

    拉法莉娅看着满地的魔兽尸体说道。

    “嗯，等等，这么多我可搬不动，我去叫蒂雅妹妹来帮忙。”

    莎莉说着钻进了拉法莉娅的帐篷。

    “嗯，我也来帮忙。”

    拉法莉娅说着先是收起了36个魔核，然后按照记忆中的方法把这些魔兽的尸体放在河滩上一字排开。话说浪费是可耻的，拉法莉娅为了自己以后能天天吃到美味的烤肉果断地当起了小劳工。

    “哇~~又有肉吃了，小蒂好开心(*^__^*)嘻嘻……。”

    胃口不小的蒂雅看着满地的魔兽尸体也卖力地帮着莎莉收拾了起来。

    “吃早餐咯~~。”

    5分钟后，收拾完战场的蒂雅抓着一根与自己身体差不多大的腿肉大口大口的啃了起来。

    “噗~。”

    看着这一幕的拉法莉娅突然觉得有一种莫名的喜感。萝莉们也围坐在一起开心地吃起了她们的烤肉大餐。

    “咕噜~~。”

    就在萝莉们欢乐的进食的时候，一声超响的声音出现在了萝莉们的耳边。

    “咦？谁还没吃东西？肚子叫的这么大声？”

    拉法莉娅看着身边的萝莉们问道。

    “不是，不是我们。”

    萝莉们看了看面面相觑。

    “额......那个......几位美丽的小姐，能不能看在在下饿了好久的份上赏给在下一些食物？在下感激不尽......。”

    “咕噜~~~。”

    就在此时，一个英俊的黑发少年出现在了萝莉们的视线中。虽然他长得很帅气，但是他的肚子出卖了他。

    “额....好吧。这个给你。”

    蒂雅笑着把另一根腿肉递给了饥饿的黑发少年。

    “谢谢，谢谢。”

    黑发少年随后做出了一个令萝莉们觉得有趣的举动。只见他一挥手，黑色的火焰一闪而过。整个腿肉就被他这么烤熟了，动作居然与蒂雅一般无二！

    然后他毫不客气地大吃特吃了起来......。

    “呵呵......不好意思了。多谢几位小姐的款待，我叫提拉米，这个能够当做盾牌使用的龙鳞护符作为一点小小的心意希望你们能笑纳。”

    黑发少年吃完烤肉慷慨地从空间袋里掏出了五块黑色的鳞片递给了萝莉们。

    “呵呵，提拉米你也太客气了，这多不好意思啊。”

    拉法莉娅一边婉言拒绝一边迅速地接过了提拉米手中的龙鳞护符，对于保命道具，她可是从来不嫌多。

    “呵呵。小小心意不成敬意。”

    （今天真是倒霉，难怪找不到这些魔兽，原来都到这里来了......。）

    提拉米看着满地的魔兽骨头有些小郁闷，本来他是想自己找个魔兽杀杀的。却没想到拉法莉娅她们的计划让这一代的魔兽全都消失了。于是他也顺利找了过来，却正好遇见了拉法莉娅她们在奢侈的烤肉，这才冒了出来。

    “冒昧问一句，提拉米同学，你是龙族么？”

    拉法莉娅想起了提拉米刚才的那一手与蒂雅颇为相似于是就好奇地问了出来。

    “诶？这位小姐。你怎么知道我是龙族？”

    提拉米也有些疑惑地反问道，他这个身份一般人可是很难看出来的。

    “因为你烤肉的方式和人家一样哦~。”

    随着蒂雅的声音，粉发萝莉霸气侧漏地出现在了提拉米的面前，但是提拉米却被粉发萝莉的气势镇住了。

    “小妹妹，你....也是龙族？”

    （看这龙威等级。至少是龙王嫡系才有的，可是各族的龙王后裔我都见过，可是这个小家伙我怎么不认识？）

    提拉米看这眼前的蒂雅问道。

    “嗯~~嗯~~是的，怎么了？”

    （他好帅哦~~比迪克强多了。）

    双手叉腰的粉发萝莉看着提拉米的脸庞问道，虽然态度很嚣张，但是蒂雅的小脑瓜里突然冒出了这个想法。

    “没...没什么，既然相见了，大家都是朋友了，我也重新介绍一下自己。在下布拉法兰克?布里斯特拉?黑色烈焰。身为现任黑龙王布里斯特拉之子，很高兴认识你们。”

    布拉法兰克优雅地躬身对着萝莉们行了一个标准的贵族皇室礼仪。

    “哦~~原来你叫不拉法拉克啊~~我叫蒂雅?蕾赫利丝，很高兴认识你。”

    （哇~~真的好帅哦~~。）

    蒂雅难得地也还了一个礼。

    （嗯？蕾赫利丝？这个姓氏我怎么没听说过啊？难道不是真名？算了，我迟早会真的了，这个小丫头，本王子越来越有兴趣了呢。）

    布拉法兰克看了看粉发萝莉的小脸，不动声色地想到。

    “我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识你。”

    拉法莉娅也出于礼貌还了一个礼。

    “诶？风行者么？风妖精王族血脉么~~久仰久仰。”

    布拉法兰克笑了笑一脸和煦地说道。

    “呵呵。”

    （切，王族，连爷爷奶奶长什么样都没见过。）

    拉法莉娅只是笑了笑，就没说话了。听着黑发少年的话，拉法莉娅的心中略显不快。

    “我叫克丽丝?贝吉尔?奥术光辉。很高兴认识你。”

    克丽丝也说出她的名字。

    “哦？奥术光辉，奥精灵王族么~~在下真是有幸，在这里就认识了两名王族成员呢。”

    布拉法兰克礼貌地回答......接下来菲欧丽雅和莎莉也做了自我介绍。

    “呵呵。今天能遇见各位美丽的小姐，在下倍感荣幸。那么在下还要去猎杀一些魔兽，希望我们有机会在竞技赛上见。”

    “再见~~。”

    萝莉们看着黑发少年离去的身影摆了摆小手。

    “回神啦~~小蒂，是不是又在想什么见不得人的事情？说出来见人一下呗？”

    拉法莉娅在蒂雅的小脸前晃了晃小手问道。

    “呀~~讨厌啦~~。”

    蒂雅娇羞地别过了小脸。

    “好了，好了，出发吧小白，我们的任务完成了。”

    “呕~~！！”

    拉法莉娅一声令下，吃饱了的小白也展开了它的风之翼驮着萝莉们朝着森林的中心飞去。

    时间过得很快。而整个魔力森林的范围大的也出乎了拉法莉娅的预料。一个上午的飞行小白在拉法莉娅的帮助下一刻不停的往前飞，居然还没有看到地图上所表示的奥比斯山谷的踪影。

    “算了，小白，我们在那个山头上下来休息一下吧。顺便解决一下午餐。”

    “呕~！！”

    随着拉法莉娅一声令下，小白振翅停在了山头上。萝莉们也从小白的背脊上跳了下来。

    “呼~~莎莉，把烤肉拿出来吧，我饿了。”

    拉法莉娅找了块大石头坐了下来。

    “嗯~。”

    莎莉麻利地在地上铺好了野餐布，萝莉们也依次落座了下来。

    “嗯~~莎莉的烤肉技术又有张进了呢。”

    小吃货啃着手中的烤肉不由得赞叹道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人爱吃就好。来，这是您的饮品。”

    莎莉说着把一杯冰镇牛奶递给了拉法莉娅。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅端过牛奶喝了一口，幸福地继续啃起了手中的烤肉。

    萝莉们在填饱肚子之后又继续出发了，途中遇到了几波飞行魔兽。都被蒂雅的龙威一一吓退，一个下午的时间一晃而过。终于在傍晚时分，小白载着萝莉们来到了最后的目的地，奥比斯山谷。

    “报告教授，我们完成任务了。”

    拉法莉娅和萝莉们穿过了奥比斯山谷的结界把手中的徽章和魔兽晶核统统交给了一个看守者大广场的长胡子精灵教授。

    “嗯~~很好，第48个完成完成任务的小队，你们去广场里面找斯普林教授啊这个交给他，让他登记一下你们的姓名就可以回去了，记得5天后准时回学院参加竞技赛就可以了。”

    长胡子精灵递给了拉法莉娅一个小木牌摸了摸胡子说道。

    “是，教授。”

    拉法莉娅带着一帮萝莉朝着广场内走去。

    “诶？姐姐大人，你们也完成任务了吗？”

    就在此时，柯内米娜居然出现在了拉法莉娅的面前。

    “诶？柯内米娜，你也这么快呀~~好厉害哦~。”

    拉法莉娅牵着这只萝莉的小手说道，一段时间的相处她俨然已经成了姐姐大人的身份。

    “嗯，这次多亏了我们的队长大人呢，我们可是第一个以猎杀魔兽速度进入完成任务的呢。”

    柯内米娜的小脸上一脸自豪。

    “拉法莉娅，我找到那个叫做斯普林的教授了~~~。”

    菲欧丽雅指着广场角落里的一个瘦小老头对着拉法莉娅喊道。

    “哦~~就来，回见了柯内米娜。”

    “嗯~~回见，姐姐大人。”

    拉法莉娅朝着菲欧丽雅指的方向走了过去。

    “嗯~~很好，首先恭喜你们完成任务，请在这里写上你们的名字吧。”

    瘦小的人族老头掏出了一个姓名登记表，拉法莉娅她们看了看仔细地填写了起来......。
------------

153 装备融合平台开启！

    没用多久的功夫，萝莉们就登记完了各自的名字。纷纷从广场上的传送阵里离开了奋战了3天的魔力森林。

    “呼~~终于搞定了。终于可以回去睡懒觉了，解放咯~~。”

    拉法莉娅伸了个懒腰，一脸放松地走向了宿舍区的方向。

    “嗯~~终于是搞定了。”

    菲欧丽雅跟在了拉法莉娅的身后。

    “你们先回去吧，小蒂要在这里等迪克出来。”

    蒂雅红了红小脸，站在了传送阵的门口。

    “额....小蒂，我们回去等吧，等下要按摩了哦~~。”

    拉法莉娅悄悄地对着粉发萝莉说道。

    “嗯....那....好吧。”

    蒂雅摇了摇嘴唇，犹豫了一小会，最后还是决定跟着拉法莉娅走了。

    “怎么了？菲欧丽雅？”

    拉法莉娅看着身边心不在焉的白发萝莉问道。

    “拉法莉娅姐姐，我要回去了，我......。”

    菲欧丽雅想起了白天的事情。

    “别说了，去吧，好好保重身体，还有，答应我，无论做什么，你都要好好的哦~~。”

    拉法莉娅用她的小手轻拍着菲欧丽雅的背脊一脸温柔地说道。

    “嗯，再见了，姐妹们。”

    （再见了，拉法莉娅。）

    “菲欧丽雅姐姐再见。”

    “大家再见。”

    菲欧丽雅点了点头，转身就要走去，就在这时另一只小手拉住了她。

    “菲欧丽雅姐姐，让莎莉跟你回去吧，莎莉也想父亲母亲了。”

    莎莉的小手牵住了菲欧丽雅的小手。

    “嗯，我们走吧。”

    菲欧丽雅拉着莎莉消失在了人群中，拉法莉娅看着两只萝莉消失的身影。欣慰地笑了笑。

    “啊拉~~几位美丽的小姐又见面了呢~~在下听说了最近凯瑟琳学院新到了许多的美食哦~~美丽的小姐们有没有兴趣去吃一顿？”

    就在此时龙族王子布拉法兰克出现在了萝莉们的眼前。

    “你请客？”

    拉法莉娅听到美食就来了感觉，而布拉法兰克却是微笑着点了点头。

    “随便吃？”

    蒂雅的吃货神经也动了起来。

    “嗯。”

    布拉法兰克再次微笑着点了点头。

    “好吧，姐妹们出发！”

    于是拉法莉娅就带着两只萝莉跟着布拉法兰克朝着餐厅的方向进发。一路上布拉法兰克和蒂雅是详谈甚欢，而克丽丝则小脸上闷闷不乐。

    “拉法莉娅姐姐。菲欧丽雅她们的事情你不担心么？”

    克丽丝揪了揪拉法莉娅的衣角悄悄地问道。

    “没事的，菲欧丽雅和莎莉的实力早已经今非昔比，而且该发生的事情迟早要发生的。”

    拉法莉娅的小脸上露出了一副意味深长的表情。

    “哦~~。”

    克丽丝只是看了看就没有继续问下去了。

    “大家放开胃口吃，今天我请客。”

    布拉法兰克看着眼前的三只萝莉，心情十分的好，特别是对于蒂雅，他觉得这个不知道自己来历的龙族小萝莉让他特别的喜欢。

    他本人则是那种看起来岁数在青年和正太之间的人物。看起来很是让蒂雅感觉到和蔼可亲。至于他的目的拉法莉娅也没有去深究，反正一顿免费的晚餐是跑不了的了。

    任谁都看得出来布拉法兰克这一餐实际上是想请蒂雅吃的。而且，对于蒂雅的个人感情，拉法莉娅觉得没有必要去干涉的样子。于是她们就自然而然的跑来蹭饭了。

    “啊~~好多人的样子，要不然我们回去吃吧？”

    看着熙熙攘攘的人群，拉法莉娅有些小郁闷了，本来想狠狠吃一顿的心情也一扫而光。正是因为学院荣誉赛的缘故，整个凯瑟琳学院也在这一段时间里正式对外开放。餐厅里已经是挤满了来自世界各国来的食客。

    “额....要不这样吧，我们去管理区的高级餐厅吃一顿怎么样？那边接待的贵宾应该不多。而且....我们龙族的餐厅是免费而且不限量的。”

    布拉法兰克晃了晃手中的身份牌。

    “嗯，嗯，我早就想进去吃一顿了。”

    蒂雅高举小手表示赞同，听到免费而且不限量几个字粉发萝莉的小眼睛就是一亮。

    “好吧。就这么决定了。”

    小吃货点了点头也举起了小手。

    “好吧，那就出发。”

    于是，布拉法兰克就带着三只萝莉幸福地朝着学院管理区的高级餐厅走了过去。

    吃饭的时候，萝莉们和龙族少年聊了起来。

    “蒂雅小姐不知道自己的父母亲是谁么？”

    龙族少年优雅地挥舞着刀叉问道。

    “不知道，小蒂是被迪克捡回来的。”

    蒂雅一脸无所谓地说道。

    “哦~~~。”

    布拉法兰克只是应了一句，做出了一副若有所思的表情。

    （呵呵~~这小子，看起来对咱们的小蒂有兴趣呢。）

    拉法莉娅啃着手中的牛排，笑了笑。很明显她和克丽丝已经在不知不觉中成了蹭饭的了。

    （嗯~~r明鉴，幽幽也是这么想的。）

    幽幽挥着手中的小镰刀冒了出来。

    （咦？幽幽，你这几天上哪去了？）

    拉法莉娅看着幽幽的小脸问道。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，幽幽这几天可是为了您特地升级装备融合平台去了，话说r，装备融合平台你还没有用过吧？）

    幽幽看了看拉法莉娅说道。

    （额....这个你不说我都差点忘记了，都怪这段时间事太多了，幽幽你把装备融合平台开启来给我看看吧。）

    拉法莉娅这才想起来了某个被她遗忘在角落里的装备融合平台。

    （是r！）

    装备融合平台lv2

    现有资源：0

    消耗资源：0

    强化等级：0

    装备类型：无

    装备名称：无

    装备等级：0

    镶嵌宝石：0

    魔力刻印：无

    强化效果：无

    幽幽说着一挥小镰刀。一排属性出现在了拉法莉娅的眼前。

    （幽幽~我该这么用？）

    拉法莉娅看着幽幽问道。

    （简单r，您只需要先把您需要强化的装备装进融合平台中就可以了。不过呢，强化装备需要消耗一些的资源。）

    幽幽挥了挥手中的小镰刀说起了融合平台的功能。

    （装备？怎么装备？还有那个资源是怎么获得的？）

    拉法莉娅一脸不解地问道。

    （额r。您把需要强化的装备拿出来就行了，幽幽帮你装备上去就可以开始强化了，至于资源嘛~~幽幽这里先提供一点测试用的资源r，您可以试用一下，根据强化的项目不同，武器和装备所产生的效果也不一样。但是这个试用资源会在试用结束后直接消失，效果也一样，不过试用期是3天。）

    幽幽挥了挥手中的小镰刀列表上的资源选项瞬间变成了（1000）。她的小脸上出现了若有深意的笑容。

    （哦~~原来如此，幽幽那如果我现在强化了装备是不是现在就要拿出来使用？）

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了一个可能性。

    （不是的r，现在强化，您也可以明天使用，试用期的期限也是从你开始使用的时候算起。）

    幽幽笑了笑说道。很明显她一样就看出来了拉法莉娅的顾虑。

    （嗯~~知我者幽幽也，幽幽，麻烦你帮我这把金弓拿去强化一下吧。）

    拉法莉娅说着从空间袋里掏出了她的金弓。

    （是r。）

    装备融合平台lv2

    现有资源：1000

    消耗资源：0

    强化等级：0

    装备类型：弓

    装备名称：金弓

    装备等级：毛坯弓

    最大射程：100m

    护甲穿透：100-200

    弓弦数量：1

    镶嵌宝石：0

    魔力刻印：无

    强化效果：无

    幽幽说着一挥手中的小镰刀，一大排属性出现说着了拉法莉娅的眼前。很明显金弓已经被正确装备到融合平台里面去了。

    （r，您要强化什么属性？）

    （属性？怎么个强化方法？）

    拉法莉娅不解地问道。

    （1000点资源可以同时强化100点护甲穿透和10m的最大直线射程和20m的最大射程。或者为这把武器随机添加一种低级强化效果，也就是说后面这几项都是可以进行强化的。）

    幽幽耐心地解释了起来。

    （哦~~那我选择添加一种随机强化效果吧。）

    拉法莉娅犹豫了一小会决定了她的选择。

    （是r，强化正在进行中，请等待100秒......。）

    幽幽说着开始倒计时了起来。这时候，拉法莉娅也吃完了晚餐，她们分别与龙族少年到了个别朝着豪宅的方向走去。

    （恭喜r，强化成功，您的金弓获得了50%的魔法穿透属性，有一定几率可以穿透对手释放的魔法，直接命中目标。）

    幽幽公布了金弓的强化效果。

    （嗯，干得漂亮，幽幽。）

    拉法莉娅开心关闭了武器属性面板。

    “哈~~终于回来了，今天真的好累，克丽丝，小蒂，一起洗白白么。”

    拉法莉娅说着关上了门褪去了身上的小裙子朝着浴室的方向走去。

    “嗯，等一会我就来。”

    克丽丝说着走向了自己的书桌，拿出羽毛笔开始书写书信。

    “啊~~？怎么了拉法莉娅姐姐？”

    蒂雅的小脸上有些微红，完全不在状态的样子。

    “(*^__^*)嘻嘻……小蒂，是不是那个王子殿下太帅了把你都给迷住了？”

    拉法莉娅调笑着看着粉发萝莉问道。

    “去~~拉法莉娅姐姐好讨厌。”

    蒂雅一脸娇羞地把脸别了过去。

    “好了，好了，不跟你闹了，咱们洗白白去，每天洗白白，可是养兔子的关键哦~~。”

    拉法莉娅说着坐进了满是热水的浴池中。

    “哦~~我也来。”

    终于回过神的粉发萝莉也跟着拉法莉娅坐进了浴池中。

    （接下来几天要干嘛呢？算了，明天再说吧。）

    拉法莉娅慵懒地躺在了浴池中，开始轻轻地擦拭她的娇躯。
------------

154 若依姐姐的决心

    一夜很快就过去了，拉法莉娅也终于在训练空间里完成了她持续这些天的*速度训练。她的*速度最大百分比从原来的85%变成了100%。

    对于这种没日没夜的练习，拉法莉娅除了感觉有些累以外并没有什么其他的想法，看着自己每天一点点强大起来她的心情也是相当的不错。

    “哈~~。”

    （又到了该起床尿尿的时间了。）

    拉法莉娅伸了伸懒腰，挣脱了粉发萝莉的束缚从柔软的被窝中爬了起来。

    “哗~啦~啦~。”

    一声流水声过后，感觉清爽许多的拉法莉娅穿着粉红色的小拖鞋走向了阳台。

    “咕噜噜~~咕噜噜~~。”

    一阵洗刷过后，拉法莉娅褪去了睡衣穿上了一套昨天晚上逛街的时候买回来的小裙子。这套小裙子是属于那种夏天款的清凉型，薄纱般的无袖上衣呵呵小纱裙轻如蝉翼。裙子的内衬是那种薄而不透的类型既清凉又舒适。

    拉法莉娅换上后觉得有一种十分清凉的感觉，今天的她告别了白丝的束缚，穿着一双可爱的小凉鞋在镜子前转了一个圈圈。

    “嗯~~很好。”

    轻轻系上双马尾。

    （算了，还是不叫醒她了。）

    清凉萝莉看了看赖床中的粉发萝莉摇了摇头，迈着她轻轻的步伐朝着楼下走去。

    “拉法莉娅~~这边~~这边。”

    就在拉法莉娅刚刚走出豪宅大门的时候，若依的声音出现在了她的耳边。话说自从若依换装了之后她看起来自信多了。

    “咦？姐姐大人，您怎么会在这里呀？”

    拉法莉娅看着一身白色法师长袍的少女问道。

    “等你呀~~小家伙，你的魔力化刃练习的怎么样了？”

    精灵少女牵起了拉法莉娅的小手。

    “嗯~~还不错把，若依姐姐你看。”

    拉法莉娅说着一挥手，一把黑色的长剑就在她的小手中出现了。

    “嗯~~不错，不错，恭喜你，小家伙，你已经出师了。今后我也没什么好交给你的了。”

    （哎~~这孩子还真是个小妖孽呢，我苦心研究这么多年的东西被她这么简单的就学会了。看来我大凯瑟琳学院将来又要出现一位超级天才了呢。）

    若依拍了拍拉法莉娅的香肩一脸欣慰地说道，虽然若依表面上看起来很是平静，但是此刻的她心中俨然已经升起了惊涛骇浪。

    “诶？对了，若依姐姐，既然你有魔女族的血脉，那么和小娅一起去见见提其前辈吧。说不定你也能够开启隐藏的晶核魔力循环体系呢。”

    拉法莉娅突然想起了一个可能性对着若依建议道。

    “嗯？双循环？有什么好处？”

    若依虽然知道魔女族在魔法造诣的方面很是厉害，但是她却不明白她们厉害在何处。

    “当然有好处咯~~首先是那个魔能力场，若依姐姐你知道的吧。”

    拉法莉娅竖起了她的手指说道。

    “嗯~~还有呢？”

    “还有，若依姐姐。你有没有发现我的魔力化刃和你的有一些不一样么？”

    拉法莉娅挥了挥手中的魔力长剑。直接把它递给了若依。然后拉法莉娅又轻轻一挥手，另一把金光闪闪的魔力长剑也出现在她的小手中。

    “额.....这是，黑暗元素？”

    若依感觉着长剑中凝实的魔力元素问道。

    “若依姐姐，你在看看这个。”

    拉法莉娅说着把另一把金光闪闪的魔力长剑递给了若依。

    “额....光之元素？”

    若依突然想到了一个什么问题。

    “是的。若依姐姐，就是这么回事，咱们魔女族能够完全无干扰的使用两种魔力元素，和魔力回路。你看到的这些也只是冰山一角，顺便说一下，两条魔力回路也就意味着你会拥有更多的魔力值。”

    拉法莉娅笑了笑说出了魔女族的强大之处。

    “哦~~我懂了，好妹妹，你带姐姐去吧，既然她们都抓过我一次了。我也不在乎了。”

    若依的俏脸上下定了决心。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅拖着若依朝着商店街的方向走去。

    “哇~~好多人的样子。”

    拉法莉娅刚刚走到魔法道具屋的旁边就发现这里现在简直就是人山人海的样子。一大堆想要购买魔法道具的客人挤满了整个魔法道具屋的门口。

    “哈~~忙死我了。”

    就在此时粉发萝莉的小脸出现在了柜台前，此刻的她正在忙着收钱。今天魔法道具屋的生意特别的好，提其多年的存货也被销售一空。

    “其其~~，我来帮忙。”

    拉法莉娅的及时出现引起了粉发萝莉的注意力。

    “哈哈~~太好了。小娅，你来的太及时了，快来帮忙，快来帮忙。客人们麻烦你们让一让，提其魔法道具屋的店员来了。”

    忙着收钱的粉发萝莉探出了小脑瓜，挥了挥小手。而挤在店门口的客人们也让开了一条道，拉法莉娅牵着若依走了进去。

    “呼~~小娅，快点，给那些小道具附魔。那个谁，你帮个忙把拉法莉娅附魔好的道具都搬运到柜台上来，还有我们的仓库里还有一些存货，赶紧都拿出来卖掉。”

    忙着收钱的粉发萝莉转身说了一句就重新转头回去收钱去了。

    “若依姐姐，我们开始吧？”

    拉法莉娅说着开始对堆放在后台的各种小道具开始了附魔。

    靴子附魔闪现术，手套附魔火焰之力，铠甲附魔冰川护甲，武器附魔各种小型攻击魔法，就连头盔也被拉法莉娅附魔了鹰眼术。

    “好了，搞定，若依姐姐，把这些帮过去吧。”

    拉法莉娅把一对附魔好的小道具交给了若依。

    “嗯。”

    精灵少女点了点头把这些附魔完毕的小道具推上了柜台，一整个上午的火爆售卖直到中午时分提其挂出了暂停营业的牌子之后才停息了下来......。

    “呼~~累死了。”

    “是啊~~可是，今天人家赚了好多钱哦~~。”

    “真的么？提其姐姐。那你有没有打算好好谢谢人家？”

    两只萝莉和一只少女坐在了餐桌边开始进食。

    “咦？小娅，这家伙是谁呀？”

    粉发萝莉看着若依的新装问道。

    “这就是若依姐姐，她之前不是被抓了嘛......。”

    拉法莉娅讲述了一下事情的经过和她这次带若依来找提其的目的。

    “哦~~原来如此，好办，这样吧，你要想让我帮你开启双回路没问题，不过嘛，你也看到了，这几天我这里的生意好的要死。你先帮我干活吧，等到过几天竞技赛开始的时候应该就会清闲下来了。到时候我再帮你也不迟。怎么样？”

    粉发萝莉摆了摆小手说出了她的条件。

    “嗯~~没问题。就这么说定了哦~~。”

    精灵少女点了点头表示同意。

    “好，看在你这么勤劳诚恳的面子上，这件事就这么说定了。”

    粉发萝莉笑了笑继续啃起了面前的蛋糕。饭毕，拉法莉娅在被提其拖着帮了一晚上的忙之后腰酸背痛地走向了宿舍区的方向。

    “嚯~~提其姐姐果然是奸商~~。”

    拉法莉娅看了看口袋中的200枚金币说道。一个下午的时间，拉法莉娅都不知道自己到底附魔了多少件小道具了，真的是魔力枯竭了。要不是黑魔法不让用，她肯定把黑魔法也用上了。

    至于若依，她被提其留了下来，说是明天还有活要干。拉法莉娅也终于在晚饭时间得到解放了，她拖着疲惫的娇躯回到了自己的房间中。放好水，一把就坐进了浴缸之中。

    “哈~~果然还是泡澡来的舒服呢~~。”

    拉法莉娅惬意地躺在浴缸中享受着自己的小生活。

    “咔嚓。”

    “咦？拉法莉娅，你在洗白白么？”

    随着一阵门被打开的声音。克丽丝也出现在了拉法莉娅的浴室里。

    “嗯~~克丽丝，要不要一起洗白白？”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “嗯~你等我一下，今天我可是带回来了好东西哦~~。”

    克丽丝说着从自己的空间袋里掏出了一大瓶的白色液体，随着克丽丝揭开盖子，浓郁的奶香扑面而来。

    “这....是什么奶呀？克丽丝？”

    拉法莉娅闻着奶香问道。这股奶香不像牛奶，却有着一种难以言喻的味道，给人一种清新脱俗的感觉。

    “这个呀~~这可不是奶~~这可是上等的月亮井水，听说白精灵皇室都用它们泡澡呢。这可是她们皮肤闪亮的秘诀哦~~人家可是花了好大的力气从皇姐那里要来的。”

    克丽丝说着把这些乳白色的井水倒进了浴缸里，跟着她也坐了进去。

    “哦~~。”

    拉法莉娅感觉着一股清冷香甜的味道朝着她的身体包裹了过来。

    “好舒服~~。”

    此刻的拉法莉娅何克丽丝都感觉自己就像泡进了幽幽的寒泉中，一种难以言喻的痛快感和清新感让她们有了一种茅塞顿开的感觉。

    “对了，克丽丝，我教你玩一个游戏好不好？”

    看着泡在白色井水中的克丽丝，拉法莉娅突然想到了一个很有趣的游戏。

    “什么游戏？诶？拉法莉娅姐姐，不会又想对人家做什么见不得人的事情吧？”

    聪明的克丽丝一眼就看穿了拉法莉娅的诡计。

    “你说呢？”

    拉法莉娅趁着克丽丝没有反应过来直接从背后抱住了她刚刚开始发育的小兔子。

    “呀~~拉法莉娅姐姐你好坏。”

    白发萝莉一个返身把她的小嫩手对着拉法莉娅的小兔子展开了反击，两只萝莉开心地在浴池中打闹了起来。

    ps：

    一个妹纸的书，推荐一下。有喜欢都市感情戏的可以去看看。。《追夫守则》作者:执笔暖心简介:男人起义爬墙要镇压，帅哥快到碗里来！
------------

155 人族少年的请求

    夜依旧如此准时的降临了，但是拉法莉娅她们却不知道，这一夜发生了许多有趣的事情。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    次日清晨，一阵急促的敲门声出现在了拉法莉娅的门口。

    “拉法莉娅~~克丽丝~~莎莉~~你们在吗？”

    随着敲门声传来的是一个男性少年的声音。

    “嗯？迪克？”

    这个家伙今天怎么会跑到这里来？

    拉法莉娅依稀从声音里分辨出了来人的身份。

    “等等~~我在，我就起来了。”

    拉法莉娅搓了搓小眼眶懒洋洋地爬了起来，然后打开了房门。

    “喂~~小子，这么大早干嘛呢？”

    “0.0......。”

    拉法莉娅有些困倦地打开了房门，但是刚才很着急的人族少年却是一言不发地盯着拉法莉娅颈部以下的地方看着。

    “哼！色狼！”

    拉法莉娅终于注意到了某少年的目光，愤怒地关上了房门。

    “哎哟~~拉法莉娅妹妹，我不是故意的...我真的不是故意的，你开门嘛。”

    拉法莉娅关门的速度快的直接让某人族少年的鼻子被撞歪了。

    “那你来做什么？”

    拉法莉娅并没有开门，而是直接问道。

    “你们看见小蒂了吗？昨天晚上我在路上碰见她，她居然不理我，还跟一个这么高的家伙走了，说是要跟他结婚......我找了她一个晚上，可是就是找不到她，昨天晚上她回来了没有？”

    人族少年敲着门紧张地问道。

    “没有啊？怎么了？小蒂又不是你的所有物，她喜欢别的男孩子有什么问题么？而且你这个人的人品太差了，话说上次还偷了我的钱袋......。”

    拉法莉娅突然想起了半年前的事情，对于小偷小摸，还好色的家伙她实在是生不起什么好感。

    “我错了。拉法莉娅妹妹，哦~~不拉法莉娅姐姐，你的钱袋我双倍还给你好吧，求你了，帮我把小蒂叫回来吧，我真的喜欢她呀。”

    某人族少年可怜地跪在拉法莉娅门口请求道。

    “别想了，你这个家伙，你也不想想，你平时怎么对人家的？我可是听说了，小蒂的那些乱七八糟的东西都是你教她的。也真是。活该她不喜欢你。你好好忏悔去吧，这个忙我是不会帮你的。”

    这倒霉小子，也真该。

    拉法莉娅说着挥手布置了一个静音魔法阵再不理会某少年转身继续睡觉去了。

    “这......。”

    某人族少年低下了头，一言不发地离开了豪宅。

    “拉法莉娅姐姐。你会不会对他太过分了一点？他好像真的喜欢蒂雅的哦~~。”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸问道。

    “不会，这种混蛋，不好好醒悟以后小蒂跟着他有什么好？就算是要帮他也得让他反省够了再说。”

    拉法莉娅摊了摊手转头继续睡觉。

    “哦~~拉法莉娅姐姐，你睡吧，我要出去一趟，听说克莱亚今天也会来学院，我要去接她。”

    克丽丝只是笑了笑，转身爬出了她的被窝。

    “哦~~晚上一起吃饭吧~~我正好有些不舒服。”

    拉法莉娅懒洋洋地挥了挥手，转身继续睡。

    该死的。难道那个又来了？不过好像日子也差不多了。

    拉法莉娅算了算自己的日子，她总觉得自己的肚子有点隐隐作痛的感觉。

    “嗯~~那我走了，你要照顾好自己哦~~。”

    克丽丝说着推开门离开了房间，一个上午的时间，拉法莉娅就昏昏沉沉地躺在被窝里等待着那些东西的到来。

    “啊~~疼~~~该死的.....果然来了。”

    捂着肚子的拉法莉娅艰难地从被窝里爬了出来。坐在了马桶上。

    “靠~~~这些舒服点了。”

    看着红色液体逐渐流干净，拉法莉娅也掏出了姨妈巾轻轻地贴在了自己的小裤裤里。然后她就重新钻进了被窝中感受着阵阵剧痛，蜷缩成一团迷迷糊糊地睡了过去。

    不知过了多久，拉法莉娅只觉得自己似乎又回到了母亲那温暖的怀抱中。搓了搓小眼眶的她终于是在下午时分醒了过来。

    “诶？母亲大人？您怎么来了？”

    拉法莉娅一睁眼居然发现了抱着自己的凯丝蒂露，她的小脸上一脸的不敢相信。

    “呵呵~~乖女儿，今天可是你们学院的开放日，妈妈为了看你所以就过来了哦~~真没想到一开门居然看见了正在‘过日子’的你。”

    凯丝蒂露温柔地轻抚着拉法莉娅的背脊说道。

    “呵呵~~母亲大人~~小娅不知道为什么这日子来的时候那里都会很痛。”

    拉法莉娅带着略显虚弱的声音说道。

    “哦~~是这样呀~~不怕，妈妈这次带来了咱们的家传秘方，保证是药到病除，你等着妈妈哦~~。”

    凯丝蒂露说着掏出了一个装着绿色液体的水晶瓶，只见她一挥手，淡淡的黑色火焰就把瓶中的绿色液体慢慢地加热了起来。

    “好了，乖女儿，来喝一口，喝完你就该好了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅也在凯丝蒂露的搀扶下张开了小嘴，缓缓地把这一小瓶液体喝进了腹中。绿色的液体犹如一股暖流，朝着拉法莉娅的胃袋缓缓流去，然后温暖了她的全身。

    “这是.....天哪，母亲大人，小娅真的不疼了。”

    拉法莉娅感觉到自己的小腹不疼了开心地从被窝中跳了出来。

    “嗯~~走吧，咱们去见见你的爷爷奶奶，据说他们今天也来凯瑟琳学院了。”

    “哦~~。”

    爷爷奶奶么？还真没见过，听说她们是妖精之王和妖精皇后，不知道到底能漂亮成什么样。

    凯丝蒂露牵着爬起身的拉法莉娅朝着门口走去。

    “哈~~凯丝蒂露姐姐，走吧，老公和姐妹们都在等我们了。”

    就在母女两刚刚出现在豪宅门口的时候，金发少妇出现在牵着她的小女儿出现在了她们的面前。

    “啊~弗莉雅姐姐。麻烦你了，我们走吧。”

    凯丝蒂露里礼貌地打了个招呼牵着拉法莉娅走了过去。

    “嗯，不麻烦，我找我们的小p孩也找了很久。”

    随着金发少妇一挥手，一片金色的飞毯直接出现在了半空中。两个少妇也牵着她们的小女儿站了上去。

    “走！”

    金发少妇再次一挥手，金色的飞毯腾空而起，朝着凯瑟琳学院的外面飞去。出乎拉法莉娅的预料这个看起来像阿拉丁飞毯的东西居然飞的十分平稳而快速，一下会的功夫她们就飞出了凯瑟琳学院的范围。

    飞毯载着两对母女飞进了漂亮的银月城之中，第一次来银月城拉法莉娅还是被眼前的一切震撼到了。

    虽然这座雄城与她记忆中某款经典游戏中的银月城相差无几。但是与那座银月城不同的是，这一座银月城看起来更加的宏大而壮观。

    她们很快地在一个看起来就十分华丽的花园中降落了下来。虽然银月城到处看起来都像是皇家花园。但是这里却矗立着凯尔萨拉斯和几位血精灵之王的雄伟雕像。让拉法莉娅眼前一亮。

    “两位夫人，两位小姐好，赫西拉斯伯爵大人已经驿馆会客厅里面等候多时了。”

    拉法莉娅她们刚刚降落，一个很有礼貌而且英俊潇洒的血精灵侍者就走了过来。对着她们行了一个标准的贵族礼仪。

    “嗯，劳烦您带路了。”

    弗莉雅顺手给了这个血精灵侍者一小袋金币。

    “呵呵，两位美丽的夫人请随我来。”

    血精灵侍者接过了金币，弗莉雅和凯丝蒂露马上就被升级成了美丽的夫人。血精灵领着拉法莉娅她们穿过了一条洁白的走廊和一个有着喷泉的小广场，最后来到了一个装饰精美而华丽的大厅中。

    “哈哈~~凯丝蒂露，弗莉雅，你们终于也来了。太好了，这样我们一家人都到齐了。”

    赫西拉斯看到了迎面走来的两对母女，就主动迎接了上来。

    “嗯~~老公。让你久等了。”

    凯丝蒂露笑了笑，看了看周围的侍者，还是甜甜地叫了一声老公。

    “父亲大人，好久不见哦~~。”

    拉法莉娅也跟着卖萌了起来。

    “嗯~~我的乖女儿，又长高了呢。呵呵，看这小身材，真棒。怎么样？好久不见有没有想爸爸呀？”

    赫西拉斯抱了抱拉法莉娅的娇躯，在她的额头上亲了一口问道，在她的眼中，拉法莉娅还是蛮可爱的，也是她最喜欢的孩子。

    “嗯~~父亲小娅可想父亲大人了。”

    拉法莉娅看了看女伯爵的俏脸，踮着脚尖在她的脸上亲了一口。一大家子其乐融融。萝莉们都纷纷过来与女伯爵打招呼，相比拉法莉娅她们显得天真多了。她们并不知道自己的父亲大人已经不是父亲大人了，但是她们的母亲大人却都没有说破的意思。

    “赫西拉斯伯爵大人，请到宴会厅参见国王和王后陛下。”

    20分钟后，一个穿着华丽礼服的风妖精传令官出现在了这一大家子的面前。

    “好，卡拉斯，我们知道了。走吧，我可爱的孩子们和老婆们，咱们去见见咱们伟大的风妖精之王，和你们伟大的爷爷奶奶。”

    赫西拉斯说着一挥手在前面带路。

    “是，父亲大人。”

    “是，伯爵大人。”

    萝莉们和少妇们整整齐齐的声音响彻了整个大厅，她们齐齐跟在女伯爵的身后朝着宴会厅的方向走去。

    这一家子，哎~。

    卡拉斯看着女伯爵的老婆们，无奈地摇了摇头，这么多漂亮的少妇足以让每个雄性生物都动心一下了。
------------

156 从未见面的爷爷奶奶

    金色的大厅中，此刻已经是一副宾客满堂高朋满座的景象了。

    “哇~~好多人呀~。”

    拉法莉娅看了看整个大厅中这些穿着华丽贵族长袍的妖精们，她仿佛闻到了一股奢华的味道。

    “啊~~小弟，你终于来了啊~。”

    就在此时一个帅气的金发男妖精走了过来对着赫西拉斯热情地伸出了手。

    “哈哈~~3哥，好久不见啊。”

    赫西拉斯一脸的客套，这个金发妖精就是她的三哥，风妖精王国的三王子，赫西菲斯?风行者，现任风妖精王国的侯爵，与赫西拉斯关系比较好。

    赫西拉斯在家排行最小，是妖精之王安德鲁斯最小的孩子。

    “呵呵，小弟，弟妹们可真漂亮啊，你每天晚上都不累么？”

    随着一声粗狂的招呼声，一个长着蓝发的妖精大汗出现在了赫西拉斯一家子的面前。

    “哈哈，二哥好久不见啊。”

    赫西拉斯打了个招呼吧手伸了过去。

    “好久不见，小弟，你这小身板居然能娶到这么多漂亮的老婆，真是羡煞旁人啊，哈哈哈哈。”

    妖精大汗伸出了双手拍了拍赫西拉斯的肩膀客气地说道，这就是赫西拉斯的二哥，风妖精王国的二王子，赫西瑞斯?风行者，现任狂风王都禁卫军统领，貌似他的实力比那个凯瑟琳学院的奥拉力斯教官等级还要高。

    拉法莉娅看着自己的老爹和众妖精打招呼，而她则在记忆中搜索着这些妖精们的资料。一阵客套的问候之后，一个身穿翠绿色战甲的头戴王国的金发风妖精男子牵着一个婀娜多姿的妇人走上了宴会厅的主位。

    顿时，满场的妖精们都齐齐下拜。

    “拜见妖精父王，母后。”

    “拜见风妖精之王，王后陛下。”

    整齐的礼仪和声音震撼了整个宴会厅，拉法莉娅也是跟着跪拜了下来，她还偷偷瞄了一眼这传说中的爷爷奶奶。

    哇~~这风妖精之王和王后够年轻的哦~~。

    拉法莉娅看着台上的一对夫妇不由得感叹道，他们都是一头柔顺的金发，翠绿的双眸。但是看起来完全不像是传说中那个年近千岁的妖精之王和妖精王后，而且最令人感到惊奇的就是他们的一对双眸，拉法莉娅总觉得他们的目光很锐利。

    “父亲大人，爷爷奶奶看起来好年轻哦~~。”

    拉法莉娅在赫西拉斯的耳边悄悄地说道。

    “好~~好~~孩子们，都入席吧。”

    “是，父王，母后。”

    随着王后的一句话，所有的妖精们都齐齐站了起来，坐在了各自的位子上。

    “呵呵，那是。他们可是拥有生命女神的祝福。比一般的妖精们要长寿十倍有余呢。”

    赫西拉斯小声地说道。

    额.....生命女神的祝福么？好东西呀~~。

    拉法莉娅听了赫西拉斯的话不由得感叹了一下。据她所知妖精们的寿命大概是一千年，比一般人类要长出8倍有余，而十倍就是一万年。看遍了地球上生老病死的拉法莉娅不由得有些向往了。

    嗯~~的确是好东西，不过r。您不用羡慕那个，据幽幽所知，魔族的寿命可是一点都不必精灵和妖精来的短，就拿您来说吧，大概是2000多年吧，当然，如果不出意外的话，这是您的寿终正寝的年龄。

    幽幽笑着出现在了拉法莉娅的脑海中。

    哦~~那我还真是放心了....不过...两千年有点长了呢，管她的谁知道能不能活到寿终正寝呢。

    拉法莉娅撇了撇小嘴继续看向了帅气的妖精之王和王后。

    “好了。这么多年难得一聚，大家别客气，开始用餐吧。”

    “是，母后~。”

    随着妖精王后一挥手，盛大的宴会就此开始了。

    “哇~~好好吃哦~~。”

    虽然宴会的气氛让拉法莉娅感觉到有点拘束。但是小吃货还是吃的很开心，对于她来说只要有的吃基本上什么都是次要的了。

    “拉法莉娅，吃慢点，你看看大家都怎么用餐的。”

    凯丝蒂露看了看自己这个吃货小女儿无奈地摇了摇头提醒道。

    “额.....好吧，母亲大人。”

    小吃货这时候才注意到了妖精们的目光，他们都看着小吃货满盘子的食物残骸。以一股看外星人的眼神看着她，于是她也有些收敛了起来。

    “好了好了，大家都别看着了，尽管吃，今天的食物只多不少，赫西拉斯，这是你家的孩子吧？她好可爱哦~~来告诉奶奶，你叫什么名字？”

    就在此时，王后陛下发现了这一处的气氛不对劲于是果断地出现打圆场。

    “报告奶奶大人，人家叫拉法莉娅，奶奶大人好漂亮哦~~。”

    幸福的小吃货得到了王后陛下的批准，果断地继续吃了起来，不过虽然动作稍显收敛，但是她的进食速度还是非常的快。

    “嗯~~小娅这孩子这么能吃，将来长大了肯定是我们风之帝国的一名悍将。”

    王后看着小吃货的样子笑了笑夸奖道。

    “谢谢母亲大人夸奖，小娅年纪还小，有失礼之处请母亲大人包涵。”

    赫西拉斯摸了摸小吃货的小脑瓜行了一个礼。

    “没事，没事，家宴而已不要搞的那么拘束，孩子们，想吃什么就吃什么。你们这些当家长的今天就别管的那么紧了。”

    王后的微笑瞬间博得了在场所有的小朋友们的好感，自然，可爱的小吃货也不例外。

    “谢谢奶奶大人。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑，继续对着桌面上的美食发动了进攻。

    “我可爱的儿子女儿们，你们过来一下，父王有事情要问你们。”

    就在此时妖精之王一挥大手，说道。

    “是，父王。”

    拉法莉娅的父辈们齐齐应声，朝着妖精之王的位置走了过去。

    哇~~宫廷菜果然味道不错嘛。

    拉法莉娅则继续啃着手中的美食，因为她觉得这一顿食物的美味程度是完全超乎了她的想象。小吃货抱着一副吃保本的心态大吃特吃。

    饭毕，赫西拉斯有些心情不好的从主桌旁边走了回来。带着她的妻小们来到了银月城的皇家理事管，她吧她的妻子和女儿们都叫到了一个房间里，自己首先坐了下来，她褪去了自己的伪装露出一副小女儿姿态，头疼不已。

    “赫西拉斯姐姐，怎么了？”

    凯丝蒂露看着女伯爵的俏脸问道。

    “是呀~是呀~到底发生什么了？”

    埃希米尔也担心地问了起来，然而此刻的拉法莉娅却和一帮子萝莉们被留在了门外。她毫不犹豫地使用了一个声音扩大魔法阵与萝莉们开始了听墙角的活动。

    “刚才，父王看穿我的身份，说以后不许我穿男装。而且伯爵府也要改成公主府了。而且还说要把我作为风妖精王国小公主的身份嫁出去......。”

    赫西拉斯的声音越说越小。她的俏脸上露出了很难受的表情。

    “额.....怎么能有这种事？”

    “是啊。是啊，太不公平了。”

    “就是，就是......。”

    拉法莉娅的阿姨们纷纷愤愤不平了起来。

    “额......。”

    拉法莉娅的销量上也有些无语了起来，这种事她根本就没听过。

    “放心吧。赫西拉斯姐姐，我们今晚就办了你，只要你不是处就应该嫁不出去了吧，(__)嘻嘻……。”

    凯丝蒂露的脸上露出了一副不怀好意的表情。

    “诶？凯丝蒂露妹妹真是好主意，姐妹们，行动起来，今天晚上老公的第一次谁想要呀？”

    埃希米尔点了点头表示赞同。

    “我来~~！”

    “不~~我来。”

    “你们让开，赫西拉斯姐姐是我的~~。”

    少妇们踊跃举手，场面慢慢开始混乱了起来。而赫西拉斯则趁着这个机会朝着门外逃去。但是理想是丰满的，现实却总是骨感的。

    “姐妹们，赫西拉斯姐姐要跑了。”

    就在赫西拉斯刚刚爬到门口的时候就被一个眼尖的精灵少妇发现了。

    “来，姐妹们，咱们把她抬进去。”

    “是。埃希米尔姐姐。”

    于是少妇们七手八脚地把赫西拉斯抬了起来朝着房间里走去。

    “等等......你们......不要啊。”

    赫西拉斯的俏脸突然就通红了起来，虽然这种办法确实有效但是却让赫西拉斯很难为情，甚至说是不想把自己的一血交出来。

    “噢~~可怜的父亲大人，祝你好运。”

    拉法莉娅无语地看了看被抬进房间的赫西拉斯，不由地祈祷了一句，然后转身走向了自己的房间。

    “哈好困~~又没事干了呢，要不要去训练空间里打发时间呢？”

    拉法莉娅百无聊赖地躺在舒服的棉布沙发上看着窗外的风景，就这样不知不觉中，拉法莉娅就在舒服的沙发上睡着了。

    “这又是什么地方？”

    梦中的拉法莉娅看着周围的风景，小脸上一脸的不解。映入眼帘的是一个漂亮的罗马神殿式建筑，不知为何物的绿色植物缠绕在白色的石柱上。整个建筑里显得古朴而又神秘，而且还让拉法莉娅感觉到了一种庄严而神圣的气息。

    拉法莉娅看着周围的奇异空间，一步步朝着建筑的大门走了进去。

    “哈哈，孩子，你终于来了呀~~来，来，来，来奶奶这坐坐。”

    就在拉法莉娅刚刚走上台阶顶端的大门的时候，妖精王后一脸慈祥的俏脸出现在了她的面前。她是那么的和蔼可亲，又雍容华贵，让拉法莉娅瞬间被她的气势震撼到了。
------------

157 小魔女的任性要求

    拉法莉娅瞬间被眼前的这位美丽而大气的王后陛下的气势震撼到了。

    “额...奶奶大人，您怎么会在这里？”

    拉法莉娅看着坐在白色石椅上的这位雍容华贵的少妇好奇地问道。

    “孩子，来，来，坐到奶奶的旁边来。”

    少妇的脸上一脸的慈祥。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句就在她的身边坐了下来。

    “嗯~~乖孩子，小模样长得真不错，这小身材，真棒。”

    王后陛下看着拉法莉娅的小身材赞叹道。

    “(*^__^*)嘻嘻……小娅多谢奶奶大人夸奖。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑。

    “乖~~咱们家的小娅今年多大了？”

    王后把萝莉拥入了怀中，轻抚着她的秀发问道。

    “小娅下个月就11岁了。”

    拉法莉娅的小脑瓜里想起了她这辈子的生日。

    “嗯~~很好，孩子，有没有什么中意的小伙伴呀？看看你这小身材，再过两年可就长大了哦~~。”

    王后看着拉法莉娅的小身材说道。

    “没有啦....哦~~对了，奶奶大人，小娅能不能提出一个请求？”

    拉法莉娅的小脑瓜里突然出现了赫西拉斯的事情，她礼貌地把她的想法说了出来。实际上她也不想让赫西拉斯嫁出去，如果真的发生了那么她就觉得自己真的没有一个完整的家庭了。

    “什么请求？但说无妨。”

    王后的脸上露出了一丝奇怪的表情，她很好奇怀里的这只萝莉会说出什么样的要求来。

    “内个....奶奶大人，能不能让父亲大人留在家里呀？父亲大人不在了，小娅会很难过的。”

    拉法莉娅撅着小嘴装作一副要哭的样子说道。

    “额....这件事还真是，赫西拉斯这孩子...哎，我也希望她不要嫁出去，但是你爷爷他不同意，你知道他才是一国之主......。”

    王后的脸上露出了为难的表情。

    “可是....外婆大人......。”

    拉法莉娅把她的小嘴凑在了王后的耳边，说出了今天下午的事情。

    “啊？胡闹。这群小丫头片子，怎么能这样？该死的，我得去阻止她们。”

    王后说着就要走，但是拉法莉娅却拦在了她的面前。

    “奶奶大人，求你了，让父亲大人留下来吧，如果她不在了，你难道要把我们这一家子都嫁出去吗？”

    拉法莉娅看着王后的动作也着急了，她一把拉住了王后的手臂，挡在了她的面前大声地喊道。

    “你.....这孩子。哎。”

    王后想了想拉法莉娅的话也觉得这么办有些不妥了。拉法莉娅说的一点也没错。这种事情实在是让人很无语。

    “那....赫西拉斯都这么大了。总得给她找个伴吧？”

    王后的俏脸上露出了犹豫之色。

    “那个....奶奶大人，难道父亲大人和母亲大人，还有埃希米尔阿姨她们以前的婚约都不算数了吗？不是女性也可以结婚的吗？”

    拉法莉娅抱着王后的*满脸泪痕地问道，为了博得王后的同情心。拉法莉娅可谓是不顾一切了。

    “这个.....。”

    王后听了拉法莉娅的话显得更加犹豫了。

    “孩子，你放手，这像什么样子？”

    就在此时，妖精之王的声音也出现在了拉法莉娅的梦境空间中。他声响如雷，拉法莉娅感觉到一阵庞大的气势扑面而来。拉法莉娅只觉得胸口犹如被巨锤击中一般，一口鲜血就吐了出来，就连她的视线也变得模糊了起来。

    但是她却咬着牙坚持着继续抱住了王后的*。

    “爷爷大人，奶奶大人，求求你们了。”

    拉法莉娅鼓起最后一丝力量声嘶力竭地喊了出来。尽管面对着强大的压力但是她就是死不松手。

    （这孩子....。）

    “好吧，如果她们能够通过爱神的考验就让她们再结婚吧。”

    妖精之王看了看拉法莉娅坚持的样子终于还是说出了他的另一个决定。

    “爷爷大人，小娅谢谢您。”

    拉法莉娅转身下拜，这一下正的失去了力量，眼前一黑倒在了地面上。

    “好了。乖孙女，你起来吧，不过爷爷话客说在前头，如果你的父亲大人和阿姨们没有存在真爱，那么这件事也就只能按照我们说的办了哦。”

    妖精之王一挥手，拉法莉娅只觉得眼前一片模糊，她就从梦境空间里消失了。

    “兰尼，你觉得这孩子怎么样？”

    妖精之王搂着怀中的王后看着倒在地板上的萝莉问道。

    “这孩子，呵呵，敢作敢为，将来一定会很有前途的，不过就是血脉不纯，要不然我真想好好培养她一下。”

    王后笑了笑说出了自己的看法。

    “嗯，也罢，儿孙自有儿孙福，而且这个小家伙说的也没错。”

    妖精之王居然从空间袋里取出了一块翠绿色的小块宝石，轻轻一挥手，翠绿色的宝石在空中划出一条美丽的弧线缓缓地飞进了拉法莉娅的小嘴中。

    “老公，这是....。”

    王后看着妖精之王的动作不解地问道。

    “这也算是做爷爷的送孙女的一点小礼物吧，但愿她以后是一个好孩子吧。”

    “嗯，如此甚好。”

    妖精之王的脸上露出了意味深长的微笑，他说着一挥手，他和王后的身影还有整座建筑就都化作一片迷雾渐渐散去了。

    这一边的拉法莉娅刚刚入睡，那一边的某迪克又郁闷了。

    （你这个没用的人类，给我滚，不要让我和小蒂再见到你！）

    迪克的脑海中回响着黑龙王子的话语，他此刻的心情已经低到了谷底，而最让他郁闷的是，自己心爱的粉发萝莉居然看都没用看他一眼就跟着那个黑发少年走了，而且这一去就没有回头，回想起这么多年他们在一起相依为命的生活。他实在不知道该说什么了。

    “天哪，我这是造了什么孽？为什么她不理我了？不行，我得想个办法，我得想个办法。”

    迪克瞬间想起了那只今天早上拒绝帮助他的黑法萝莉。

    “对，这一切都还是需要拉法莉娅的帮忙，不能放过这个机会。”

    迪克下定了决心，他决定第二天早晨再次登门拜访。

    时间过的很快，一夜的时间犹如昙花一现，一闪而逝。

    次日清晨，拉法莉娅又在清晨的阳光中醒来了。

    “哈~~好困~~。”

    拉法莉娅伸了个懒腰睁开了犹如红宝石般的双眸。

    “乖女儿。你醒啦？”

    拉法莉娅刚刚睁开眼睛。第一眼看到的就是守候在床边的凯丝蒂露。

    “母亲大人~~早上好。”

    “嗯。乖女儿，早上好。”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅在她的额头上亲了一口。

    “谢谢你，乖女儿。”

    凯丝蒂露溺爱地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，再次把她拥入了怀中。

    “嗯~~不客气。母亲大人。”

    拉法莉娅想起了昨天晚上的事情笑着应道。

    “好了，起来吃饭吧，早晨妈妈都给你准备好了，吃完我们一起出去，今天还要参加日怒王庭举办的游览会呢。”

    凯丝蒂露摸了摸拉法莉娅的小脑瓜把香喷喷的美食放在了房间中的餐桌上。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地从被窝里爬了出来，对于一个小吃货来说没什么比一大早就在等待着进入自己胃袋中的美食更有诱惑力了。

    “可是...母亲大人，游览会到底是干什么啊？”

    拉法莉娅一边穿着衣服一边问道。

    “游览会啊~~就是和一大帮富太太一起游山玩水，然后聊天扯淡。”

    凯丝蒂露撇了撇红唇。很明显，她对这个游览会没什么兴趣。

    “哦~~~那为什么我们要去呢？”

    拉法莉娅不解地问道。

    “听说是必须去，说什么加深两族友好关系之类的......。”

    凯丝蒂露无奈地摊了摊手，要不是必须去，凯丝蒂露也并不想去。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句走向了阳台。开始了一天的洗漱。

    “对了，乖女儿，我们要不要跑路？那些好玩的地方你带妈妈去就好了，何必跟着她们一起瞎转悠呢？”

    凯丝蒂露的脑海中想出了一个开溜计划。

    “诶？母亲大人，好想法，我赞同。”

    拉法莉娅举起了双手表示赞同，至于认识什么王族公主和王子什么的她实在是兴趣不大。而且王族光是规矩教条就一大堆，这一点实际上是让拉法莉娅最反感的地方。

    “不过~~母亲大人，我想，我们还是得去露个面的，免得到时候她们说我们没去。”

    拉法莉娅把她上辈子上学开运动会的经验之谈都说了出来。

    “有道理，就这么办了。”

    母女两拍了拍手，拉法莉娅也收拾停当开始进食了起来。

    “拉法莉娅~~拉法莉娅~~！”

    就在此时，迪克的声音出现在了拉法莉娅的楼下。

    “额....乖女儿，这么快就把谁家的小子给钓来了？不简单嘛？”

    凯丝蒂露看着小吃货的小脸问道。

    “哼，不理他，母亲大人，我们别管他。”

    拉法莉娅撅起了小嘴继续进食，不一会儿，迪克的声音就消失不见了。

    饭毕，凯丝蒂露牵着拉法莉娅来到了理事馆的楼下，就在此时迪克的身影居然再次出现在了拉法莉娅的面前。

    “靠，你小子有完没完那？”

    拉法莉娅指着这个人族少年问道。

    “求求你了，拉法莉娅姐姐，帮我这个忙吧，我答应把我那些毛病都改了，只要小蒂能够回来，我做什么都愿意。”

    出乎拉法莉娅的预料，迪克居然一膝盖跪倒在了她的面前......。
------------

158 少年与萝莉的决心

    看着直接下跪的迪克，拉法莉娅的小嘴都张成了o形。

    “乖女儿，这孩子是怎么回事？”

    凯丝蒂露看着跪下的人族少年对着拉法莉娅问道。

    “额.....这个，是他和我室友的问题，母亲大人，你等一下下子，小娅马上就搞定。”

    拉法莉娅说着把人族少年拖向了一边。

    “喂，臭小子，你究竟想怎么样？”

    拉法莉娅看着眼前的人族少年问道。

    “我.....求你了，拉法莉娅姐姐，让我单独见小蒂一面吧，我真的很喜欢她的，我们相依为命这么多年......。”

    迪克说着一把眼泪一把鼻涕地说起了他和蒂雅的过去。

    “好~~好~~好~~打住，我帮你就是了，可是你得发誓，以后不准对小蒂做那些见不得人的事情，还有，不学虐待她。”

    拉法莉娅双手插腰一脸郑重地说道。

    “好，我迪克?哈德洛克对天发誓，从今天以后再也不对蒂雅做任何奇怪的事情，今后必须好好善待于她，若违此誓不得好死。”

    迪克犹豫了一小会，举起了右手对天发誓。随着少年一挥手发誓，一个魔法阵从天而降，最后化作一道金光缩小成了一个誓约魔法阵出现在了人族少年的手背上。

    誓约法阵的作用就是防止违约，而且它具有神灵的加持，如果违约将会受到神灵的惩罚。

    “好，既然如此那么我就给你一个机会，等我一下下。”

    拉法莉娅说着一阵小跑朝着凯丝蒂露的方向跑去。

    “怎么了乖女儿？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的动作问道。

    “母亲大人，我要去一个地方，可能暂时不能跟你一起去了。”

    拉法莉娅看了看身后的人族少年说道。

    “嗯，去吧。为了你朋友的幸福。”

    凯丝蒂露一下就看出了拉法莉娅的想法，随后鼓励道。

    “嗯，走吧。小子。”

    “是，拉法莉娅姐姐。”

    迪克说着领着拉法莉娅朝着凯瑟琳学院走了过去。果然。5分钟后，迪克带着拉法莉娅来到了一个他以前经常和蒂雅去的地方。这是一片翠绿的草原，位于管理区的旁边，蒂雅正和某龙族少年玩的十分开心的样子。

    “你在这里等我，我去把小蒂叫过来。”

    “嗯。”

    迪克找了一个角落藏了起来，拉法莉娅一个转身朝着草坪上走去。

    “小蒂~~干嘛呢？”

    拉法莉娅看着粉发萝莉的小脸走了过去。

    “哈哈，是拉法莉娅姐姐呀~~哥哥好厉害。他告诉了小蒂很多龙界的事情呢。”

    粉发萝莉一脸幸福地看着拉法莉娅说道。

    “哥哥？不会是情人哥哥吧？”

    拉法莉娅听着蒂雅甜得发腻的声音调笑着问道。

    “讨厌啦~~拉法莉娅姐姐又开小蒂的玩笑。”

    蒂雅的小脸上一脸娇羞。

    “好了，小蒂，跟我来一下，姐姐有事找你。”

    “哦~~哥哥再见。”

    “早点回来哦~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅费了好大的劲才把蒂雅从布拉法兰克的身边牵走。

    “怎么了姐姐？找小蒂有什么事？”

    蒂雅跟龙族少年告了个别来到了拉法莉娅的身边。

    “有人想见你呢~~。”

    拉法莉娅挥了挥手。迪克出现在了她的身边。

    “小蒂~~。”

    人族少年一脸歉意地来到了蒂雅的面前。

    “哼，姐姐大人，你让他走吧，小蒂不想见他。”

    蒂雅转手就要离开。

    “为什么呀，小蒂。我知道错了，你原谅我吧。”

    迪克拉住了蒂雅的小手。

    “哼，好啊你个迪克，我蒂雅真是看错你了，枉人家以前一直把你当做最重要的人来对待。而你居然欺骗人家。”

    “啪！”

    蒂雅转过了身，看着迪克，一巴掌就打了过去。这一巴掌可不轻，迪克足足飞出了3米才停了下来。

    “啊~！”

    迪克捂着脸从地上爬了起来。

    “小蒂，冷静点，你们到底怎么了？”

    拉法莉娅拉住了蒂雅的小手问道。

    “姐姐，对不起，以前小蒂对你做过的一切，都是这个家伙教给人家的，真的对不起。”

    蒂雅居然礼貌地对拉法莉娅道歉。

    “啊？等等，小蒂，到底怎么了？什么事啊？”

    拉法莉娅一时没有反应过来。

    “就是.....就是.....那些事情啦。”

    蒂雅的小手说着放在了拉法莉娅的兔子上，这下拉法莉娅瞬间就懂了。

    “哦~~原来如此呢，原来你才是罪魁祸首啊。”

    拉法莉娅瞬间是青筋暴露，于是两只萝莉互相看了看，一人一拳朝着某少年的脸就砸了过去。

    “啊~！！”

    某少年捂着双眼痛苦地倒在了地上。

    “姐姐，我们走！”

    “嗯，不理这个混蛋了。”

    于是两只萝莉牵着小手直接离开了......。

    “太可气了，这个迪克，坏死了。”

    走远了的蒂雅撅着小嘴说道。

    “咦？小蒂，你是怎么知道这些事情的？”

    拉法莉娅拍着蒂雅的肩膀问道。

    “是这样的，小蒂是一只连父母都不知道是谁的龙族，这两天布拉法兰克哥哥教会了小蒂很多东西......。”

    蒂雅的小脸上露出了些许的笑容，这两天的经历让她瞬间懂得了很多。而拉法莉娅也明显看出来了，这两天的蒂雅不光是知识，就连自我素养和智商也提高了许多。

    “嗯，你知道就好了，可是今天早上迪克对天发誓了。”

    拉法莉娅看着蒂雅的小脸说出了半个小时前发生的事情。

    “切，这个家伙。就算对天发誓，人家也不会原谅他了，哼。简直就是一个怪叔叔，讨厌。讨厌，讨厌。”

    蒂雅撅着小嘴，虽然她的语气很愤怒的样子，但是她的眼神中却透露着一股异样的光彩。

    “好了，好了，小蒂，别生气了。大不了我们不理他就是了。”

    拉法莉娅拍了拍蒂雅的肩膀温柔地安慰道。

    “嗯，姐姐大人说的有道理，我就是这么想的。”

    蒂雅快速地说道，虽然她极力掩饰。但是拉法莉娅听出了她语气中的那一丝不坚定。

    “哦？是么？小蒂，你以后永远都不理他了么？”

    拉法莉娅看着蒂雅的小脸若有深意地问道，拉法莉娅的直觉告诉她，这只萝莉肯定没有放弃那个该死的人族少年。

    “是....是呀....怎么....怎么了？拉法莉娅姐姐为什么这么看着小蒂？”

    蒂雅的小脸上的表情突然有些不自然了起来。

    “哦~~原来如此啊，这好办。姐姐的爷爷就是风妖精之王，明天将我就叫爷爷派点人把这个讨厌的家伙赶出学院，怎么样？”

    拉法莉娅看着蒂雅的小脸故意大声说道。

    “不...不....不要，姐姐大人，不要o(>﹏<)o千万别。”

    就在此时蒂雅红了红小脸大声地反对。

    “为什么呀？小蒂？刚才你不是说永远都不想见到他了么？你这是什么意思？心疼啊？”

    拉法莉娅摸了摸蒂雅的小脑瓜调笑着问道。

    “我.....我.....喜欢他。”

    蒂雅低下了小脑瓜。憋了好久，终于说出了她的心里话，她用两只小手捂住了自己羞红的小脸。

    “呵呵，傻孩子，姐姐逗你玩的。你还当真了，我就知道你舍不得。”

    拉法莉娅又摸了摸蒂雅的小脑瓜笑道。

    “嗯.....拉法莉娅姐姐，别老摸小蒂的头，会长不高的。”

    蒂雅娇羞地拉开了拉法莉娅正在她头顶肆虐的小手。

    “呵呵，这才是好孩子嘛，不过那个布拉法兰克是什么情况？”

    拉法莉娅拉着蒂雅的小手，看着她的小脸认真地问道。

    “哥哥啊，他可是小蒂的老师哦~~这两天哥哥教会了小蒂很多东西呢。”

    蒂雅笑了笑说道，她想起了这两天的经历，小脸上很是兴奋。

    “哦？这个不会真是情人哥哥吧？看他的样子似乎很喜欢你的哦~~。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “不是啦，小蒂真的不喜欢哥哥的拉，小蒂只是觉得布拉法兰克哥哥是一个大哥哥而已，小蒂并没有喜欢他的意思。”

    蒂雅笑了笑说出了自己的想法。

    “那这几天你为什么不回宅邸去？”

    拉法莉娅一脸的狐疑。

    “那还不简单，就是为了气气这个该死的迪克呗，他要是不改好了，小蒂就真的不要他了，哼，谁叫他以前那么过分。”

    蒂雅撅着小嘴说起了迪克的事情，把小脑瓜抬得老高。

    “呵呵，呵呵，小丫头，你不会离开姐姐吧？”

    拉法莉娅突发奇想的问了一句。

    “当然，小蒂，最，最，最喜欢拉法莉娅姐姐了。”

    蒂雅说着踮起了脚尖，迅速的在拉法莉娅的小嘴上亲了一口，掉头就跑。

    “呀~~~小坏蛋站住，居然敢偷袭姐姐，你给我站住。”

    拉法莉娅楞了一小会，然后才红着小脸追了过去。

    “来呀~~来呀~~姐姐你抓不到小蒂的。”

    两只萝莉快乐地在草地上乱跑了起来。

    “啊~~小蒂放手，我认输，我认输，呀~~。”

    3分钟后，蒂雅反败为胜，拉法莉娅再次别制服，由于兔子太大的缘故，她和平板萝莉的战斗总是占不到上峰。不一会儿，拉法莉娅就满脸绯红了起来。

    “哈~~赢了。”

    蒂雅笑了笑松开了拉法莉娅兔子上的小魔爪，两只萝莉平躺在了翠绿色的草地上。

    “(*^__^*)嘻嘻……小蒂，你能开心起来就好了，坚持你的做法吧，姐姐支持你。”

    “嗯，嗯。”

    蒂雅点了点头，两只萝莉看着蓝天白云，吹着清新的风，她们的小手牵在了一起。
------------

159 该死的游览会

    正当拉法莉娅和蒂雅躺在草地上享受阳光的时候，她却不知道一大波妖精正在接近中。

    “呼咻~~呼咻~~。”

    也许是由于太舒服的缘故吧，两只萝莉居然手牵着手躺在草地上睡着了。直到有如果的妖精们她们才被唤醒。

    “乖女儿醒醒，醒醒。”

    凯丝蒂露摇着拉法莉娅的小肩膀说道。

    “咦？母亲....大人...您不是....去游览会了么？怎么会在这里呀？游览会就结束了吗？”

    搓着小眼眶醒来的拉法莉娅看着眼前的少妇问道。

    “小笨蛋，我们正好路过这里呀~~。倒是你，不是说去帮朋友解决问题去了么？怎么在这里睡着了？”

    凯丝蒂露摸着拉法莉娅的小脸问道。

    “哈~~母亲大人，这就是小娅的朋友哦~~。”

    拉法莉娅小手一伸指了指身边的那只睡的正香的粉发萝莉。

    “哦~~原来是她呀~~矮油~~肉肉的，好像很好玩的样子。”

    凯丝蒂露发现了蒂雅的小脸，瞬间来了精神，于是她肆意地在蒂雅的小脸上揉了起来。

    “唔~~唔~~~哇。”

    终于被凯丝蒂露弄醒的粉发萝莉气愤地挣脱了出来。

    “哪里来的阿姨，不要揉人家的脸嘛~~。”

    嘟着小嘴的蒂雅从地上爬了起来，蒂雅的声音是那种有些奶声奶气的那种，光是听起来就十分的可爱了。

    “呀~~好可爱哦~~来，让阿姨摸摸。”

    凯丝蒂露兴奋地把粉发萝莉拥入了怀中，在她丰满的大兔子上蹭了蹭。

    “呀~~。”

    也许是因为凯丝蒂露的母性气息影响了蒂雅，她只是略微的挣扎了一下就放弃了抵抗。她只觉得凯丝蒂露的怀抱好温暖，好温馨。她不仅惬意地闭上了眼睛。

    “哟~~小家伙真可爱。”

    凯丝蒂露在蒂雅的小脸上亲了一口把她放回了地面上。

    “内个....阿姨....能再抱抱小蒂么？”

    刚刚离开凯丝蒂露怀抱的蒂雅就再次睁开了眼睛，那种温馨的感觉让她十分的舒适。

    “没问题~~。”

    凯丝蒂露开心地把这只萝莉再次拥入怀中。

    （真的好温暖，好有安全感哦~~。）

    粉发萝莉再次闭上了眼睛。她的样子十分的可爱。而拉法莉娅则在一边看着，她的小脸上露出了微笑。

    “呵呵。真是有趣的小家伙，走吧，乖女儿，你的父亲大人都在等我们呢。”

    凯丝蒂露抱着这只萝莉对着拉法莉娅说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头牵着凯丝蒂露的衣角朝着草地的另一边走了过去。

    “呼咻~~呼咻~~。”

    粉发萝莉居然再次在凯丝蒂露的怀中睡着了，她睡着的样子十分可爱，凯丝蒂露不自觉地又在她肉肉的小脸上摸了摸，引得她把小脸埋进了凯丝蒂露的一对大兔子之中。

    “哈~~凯丝蒂露你终于跟上来了。咦？这个可爱的小家伙是谁？”

    埃希米尔看着凯丝蒂露怀中的小萌物问道。

    “这个叫做小蒂的小朋友好像是我们家小娅的同学哦~~你看她这小脸，好可爱~~。”

    凯丝蒂露对这个小萌物一副爱不释手的样子。

    “呵呵~~是哦~好可爱的样子。”

    于是几个少妇都围了上来，一人一小会地抱着凯丝蒂露怀中的这只小萌物。

    “拉法莉娅，你过来一下。”

    就在此时。一身女装的赫西拉斯喊到了拉法莉娅的名字。

    “哦~~来了，父亲大人，咦？”

    拉法莉娅看着第一次穿着贵族长裙的赫西拉斯眼前一亮。

    “好了，别看了，认识一下。这位是血精灵族的奥尔杜斯公爵和公爵大人的长子，马德斯。”

    赫西拉斯只顾着介绍，却没发现拉法莉娅脸上的表情。

    （(#‵′)靠，这是传说中的冤家路窄么？）

    拉法莉娅看着眼前这个奥尔杜斯，实在是没有给他行礼的打算。想起那天在地牢中的事情，拉法莉娅就气的小手都发抖了起来。

    “小娅？怎么还不行礼？”

    赫西拉斯看着拉法莉娅一动不动，于是就问道，但是拉法莉娅还是继续站着，完全没有动的意思。

    “呵呵，不好意思了，公爵大人，小孩子不懂事，还请您大人有大量不要跟小孩子计较。”

    赫西拉斯见拉法莉娅死都不动，于是尴尬地打起了圆场。

    “没事，没事，小朋友不知礼数我不怪她，这并不是她的责任，我想伯爵大人，您这教育方面是不是有点做的不足啊？”

    奥尔杜斯一脸阴险地说道。

    “抱歉了，父亲大人，公爵大人，小娅今天不舒服，行不了礼了。”

    拉法莉娅故意装作一副肚子疼的模样说道。

    “好了，好了，你去吧。”

    “嗯。”

    赫西拉斯摇了摇头示意拉法莉娅下去。拉法莉娅也如释重荷般地点了点头离开了人群。

    结果一个下午的时间，拉法莉娅就陪着她的长辈们在银月城里的各个风景名胜地点乱转，然后直到晚饭时间，她已经恨透了这次游览会了。在这种社交场合，光是她的行为和动作就被别人鄙视了好多次，而且她老有一种被人盯着看的感觉，十分不舒服。

    “终于可以好好吃点东西了吗？”

    坐在餐桌前的拉法莉娅看着精美的食物，她的口水都快流出来了。游览会的餐桌也跟她们家里的一般，大人坐一桌子，小朋友坐一桌子。

    “内个....这位美丽的小姐，我叫托马斯?萨拉斯?追日者，很高兴认识你。”

    就在拉法莉娅准备动叉子的时候，一只小正太出现在了她的身边。优雅地行了个礼，他的手上还捧着一朵鲜艳的小花。不知道为什么，小正太看到拉法莉娅的时候就有了一种特殊的感觉。这种感觉很奇妙。

    “抱歉，孩子。我不高兴，该哪玩哪玩去，姐姐还要吃饭，没空理你。”

    拉法莉娅说着转身开始动气了桌面上的食物，她的进食速度飞快，看得餐桌边的小正太一脸的尴尬。

    “哈哈哈哈，托马斯。你就算了吧，这个g乳妹是不会理你的，你死了这份心吧。”

    就在此时，玛瑞斯讨厌的声音再一次出现在了拉法莉娅的耳边。对于他来说上次在魔力森林的惨败正是让他记忆犹新。

    （切，该死的游览会，居然碰见这个家伙，真是倒霉。）

    拉法莉娅听见了玛瑞斯的声音在心中咒骂了起来。

    “哟~我当是谁呢？原来是玛瑞斯你这个战斗力不足5的渣渣啊？听说上次奥尔杜斯大哥借了很多好东西给你，你居然被人一击秒杀了。是不是真的啊？”

    被嘲讽的托马斯也一脸傲气地骂了起来。

    “你.....不要太过分了。”

    玛瑞斯的小脸上也是一脸的愤怒。

    “我就过分了怎么样？你能把我怎么样？你只是一个公爵的儿子，跟本王子能够相提并论吗？论辈分，玛瑞斯，你可得叫我一声叔叔，知道吗？”

    就在此时托马斯指着玛瑞斯的小脸嚣张地说道。他王子的身份可是整整大了玛瑞斯一倍。

    “你.....算你狠，王-子-殿-下!”

    玛瑞斯咬牙切齿地说道。

    “哼。”

    托马斯冷哼了一声不再理会玛瑞斯。

    “干得不错，我想现在我有兴趣认识你了，我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识你。”

    拉法莉娅笑了笑伸出了她的小手，刚才托马斯把玛瑞斯大骂一顿，她的心里可是一阵暗爽。

    “呵呵，托马斯?萨拉斯?追日者，很高兴认识你。”

    拉法莉娅和托马斯的小手握在了一起。

    “怎么样？我们银月城的美食还吃的习惯么？”

    托马斯看着疯狂进食中的小吃货问道。

    “嗯，不错，蛮合胃口。”

    拉法莉娅一边进食，一边回答，她的小嘴里塞得满满的食物。

    “呵呵，那就好，等会还有两道好吃的，就会上来了，别这么急着吃，好吃的东西我们是会在最后上来的哦~~。”

    聪明的托马斯看出拉法莉娅的强大吃货属性说道。

    “嗯~~谢谢提醒，呼~~。”

    小吃货暂时停止了进食，喝了一口桌上的牛奶。

    “哈~~好爽。”

    幸福的小吃货，停下了手中的刀叉用餐巾擦了擦油亮的小嘴。

    “呵呵，不客气，我们交个朋友好么？”

    托马斯再次伸出了他的小手。

    “嗯，可以。”

    拉法莉娅也再次和他握了握手，眼前这个小正太让她有一种哥们的感觉，完全没有小男孩和小女孩在一起的那种羞涩，而是很纯洁的友情。

    “美丽的拉法莉娅小姐，能和我跳个舞么？”

    悠扬的舞曲想起，精灵王子，伸出了小手邀请道。

    “额...可是我不会哦~~。”

    拉法莉娅对于这种搂腰的交际舞很反感，特别是她现在是个女孩。

    “我可以教你嘛。”

    精灵王子一脸热诚。

    “呵呵，不用了，这里太闷，我去透透气。”

    拉法莉娅暂时放下了刀叉，走向了华丽的阳台。阳台上柔和的月光，微微的清风和明亮的月色都让拉法莉娅感觉非常的舒服。

    “呵呵，有什么事情想不通么？”

    精灵王子再次出现在了拉法莉娅的身边。

    “没有~~就是单纯的喜欢吹风而已。”

    拉法莉娅黑色的发丝在微微的风中飞舞，一股淡淡的发香从她的身边飘向了托马斯的身边。

    “呵呵，这个时候你不觉得我们应该来一杯么？上等的晨露酒，出产地，夜歌森林。”

    托马斯优雅地拿出了一对装着翠绿色液体的高脚杯。清幽的酒香朝着四周飘散开来，拉法莉娅的吃货神经被再次牵动。

    ps：

    一个妹纸的清穿小说，书名：《弃妇难逑》

    作者：路遥歌

    简介：一位女白领穿越到古代的翻身革命！
------------

160 向着20000魔力进军！

    夜，依旧如此醉人，而又如此的短暂。在奢华的音乐和舞蹈的伴奏下，舞会也在深夜里结束了。拉法莉娅告别了帅气的小王子跟着凯丝蒂露她们回到了银月城的理事馆中。

    “哈~~好累~~。”

    躺在浴池里的拉法莉娅放松了全身的神经，一个晚上的各种打招呼敬酒，让她是疲惫不堪。

    她瞬间有了一个感悟，喝酒吃饭不是最麻烦的，最麻烦的是你是辈分最小的，谁特么的都要敬一杯，吃没有吃多少，一半时间都特么花在敬酒上了。

    “哟~~乖女儿，不错嘛，小身材又有进步了呢，来，来，来，让妈妈检查一下。”

    褪去衣装的凯丝蒂露不知何时已经出现在了拉法莉娅的身边，一把坐进了浴缸中。

    “啊~~母亲大人....住手.....呀.....。”

    拉法莉娅只觉得两只大手瞬间握住了她的小兔子，一种无力感在小兔子的摇动中传向全身。

    “嗯~~手感不错，来，下面检查下小pp。”

    凯丝蒂露说着放弃了拉法莉娅的小兔子，把她的双手伸向了拉法莉娅浑圆的小pp。

    “呀~~母亲大人，你好坏哦~。”

    拉法莉娅加紧着双腿，努力躲避着凯丝蒂露的攻击。

    “嗯，嗯，不错，咱家的小妖精越来越标志了。怎么样？要不要妈妈帮你好好洗洗呀？”

    凯丝蒂露说着把拉法莉娅的娇躯翻了过来。

    “额....不用了，母亲大人，小娅自己洗洗就好了。”

    拉法莉娅一把夺过了毛巾，在自己的娇躯上轻轻地擦拭了起来。

    “嗯~~不行，小娅，今天你可跑不掉了。”

    凯丝蒂露说着拿起了另外一块毛巾把拉法莉娅的娇躯抱进了怀中，有节奏地搓洗了起来......。

    “哈~~哈~~母亲大人....你太坏了....。”

    喘着粗气的拉法莉娅香汗淋漓地躺在了浴池边缘。双手护着小兔子，满脸通红。刚才她被凯丝蒂露用手从上到下仔仔细细地洗了一遍，她都感觉自己的节操在刚才的叫声中全丢光了。

    “哈哈。乖女儿，妈妈这是为了你好。小兔子多按摩按摩就会变大的哦~~。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的一对可爱的小兔子说道。

    “去....母亲的大人好讨厌，小娅的兔子明明就够大了。”

    拉法莉娅急忙逃出了浴池，麻利地擦干了身上的水珠，套上了睡衣。

    “母亲大人，小娅先睡了哦~~。”

    拉法莉娅踩着小拖鞋来到了公主床边，一把爬了上去。

    “嗯，妈妈这就来。”

    凯丝蒂露说着也从浴池里站了起来。只见她身上黑色的火光一闪，水珠就瞬间消失殆尽。然后她潇洒的一挥手，一件半透明的睡衣就出现在了她丰满的身躯和雪白的肌肤上。

    钻进被窝中的拉法莉娅很快就进入了梦乡，凯丝蒂露则把她温柔地拥入了怀中。进入梦乡的拉法莉娅并没有闲着。她迅速地进入了训练空间，再次提升自己的**反应速度。又是一晚的枪林箭雨拉法莉娅的**速度增幅也被提高到了105%。

    （哈~~好累，越高就越难提升么？）

    拉法莉娅看着自己一晚上的劳动成果对着幽幽问道。

    （嗯~~并不是这样的r，提升速度过慢有可能是您的精神力速度增幅过低导致的，如果您的精神力速度增幅与**速度增幅同步的话我想一个晚上达到8%还是有可能的。）

    幽幽说出了自己在这方面的见解。

    （哦~~原来还有这种事？那精神力反应速度提高了还有什么特别的优势么？）

    拉法莉娅不解地问道。

    （有。比如说释放魔法吧r，您的释放魔法与咒语吟唱速度已经达到了相当惊人的高速，但是，如果您的精神力增幅达到了100%的话您也许就能够同时释放两个魔法。这也许听起来没什么。但是。幽幽觉得还是有一定的利用价值的，况且最高300%的增幅，那就表示您可以瞬间释放4个魔法进行攻击，防御，跑路，或者是治疗，您可以想象一下。）

    幽幽挥了挥手中的小镰刀建议道。

    （嗯~~好吧，我决定了，明天就开始练习精神力反应速度。这边暂且到了105%就可以先放着了。）

    拉法莉娅对于幽幽的想法表示赞同，对于瞬间释放几个小魔法的事情，她的小脑瓜里出现了另一个想法，虽然这个想法很朦胧，但是她觉得有一试的价值。

    次日清晨，拉法莉娅又在温暖的阳光中醒了过来。伸了伸懒腰的她端坐在了阳台里的藤椅上开始冥想，这一段时间她老有一种要突破魔力屏障的感觉，现在她15000点的魔力值还属于1阶高级魔法师，所以她就利用早餐的时间安静地开始了冥想。

    理事馆的房屋属于那种超豪华型的房屋，有点类似与小别墅，但是却比小别墅还要奢华的多，毕竟血精灵是精灵族中最有钱的种族，这一点光从他们的建筑风格上就可以看的出来。

    （哈哈~~很好，突破了。）

    半个小时后，拉法莉娅看了看自己的属性面板，她的魔力值上限从15000变成了华丽丽的15500。正式地升阶成为了高级魔法师2阶。

    “咦？母亲大人，您怎么在这里？”

    拉法莉娅睁开眼睛第一眼就看见了身边的凯丝蒂露。

    “怎么了？来看看我的宝贝女儿不行呀？”

    凯丝蒂露说着在拉法莉娅的额头上轻轻地吻了一下。

    “行~~行~~母亲大人做什么都行。”

    拉法莉娅也握着凯丝蒂露的手轻轻地靠在了脸上。

    “乖女儿，你是不是在升阶？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的动作问道。

    “是的，母亲大人，怎么了？”

    拉法莉娅笑着问道。

    “没事，你可以继续，母亲大人帮你聚拢一些魔力元素，这样你突破的速度就可以更快一点了。怎么样？有没有兴趣继续？”

    凯丝蒂露轻抚着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，嗯，谢谢母亲大人。”

    拉法莉娅快乐的在凯丝蒂露的俏脸上亲了一口于是再次闭目开始凝聚魔法准备升阶。

    这种小等阶的提升。一般来说只要魔法师觉得机会到了，一次性突破几个等阶都是很正常的。像大的等阶，比如说高级魔法师到高级魔法师的这个大等阶就比较麻烦了。

    一般来说这种大的等阶都有一个比较难突破的瓶颈，除非是魔法师很有把握，要不然是比较困难的。

    特别是越到后期越是困难，比如说**师到魔导师，魔导师到大魔导师，大魔导师到法神。这几个阶段一个比一个难度要大。

    （ok，开始咯。）

    拉法莉娅开始加速吸收空气中游离的魔力元素，她先是充满了自己的魔力回路。然后再用这些多出来的魔力元素去冲击等阶屏障。魔力回路的结构就像人的血管一般，每次升阶和突破魔力回路都会从魔力回路的主干道上多出一条分支。

    这些分支越多。魔法师吸收魔力和释放魔力的速度就越快。但是魔核体系则和这些完全不一样，它是一个犹如魔力储存核心的东西，每次突破它的容量就会变得更大。高密度的魔力固化之后就可以形成状态稳定的魔力晶核，有点类似于一个可以不断充电而且成长的电池。

    “oy，成功咯~~。”

    40分钟后。拉法莉娅看着自己属性面板上的16000点魔力十分开心。

    “乖女儿，要不要休息一下？吃点东西？”

    凯丝蒂露不知从何处弄来了一块精美的水果芝士蛋糕，放在了拉法莉娅的面前。

    “嗯，嗯，母亲大人最好了。”

    小吃货开心地接过了凯丝蒂露手中的芝士蛋糕三下五除二就吞了下去。就在她刚刚吞下去的时候，她感觉到了自己的魔力回路有了一丝胀痛的感觉，她的全身都开始发热了起来，体内的魔核也开始了旋转。

    “母亲大人....小娅好热。”

    拉法莉娅瞬间就香汗淋漓，身上的衣服都快湿透了，拉法莉娅对这种突如其来的状况有些不知所措了。

    “孩子，快突破，这一次一次性突破到10阶。”

    凯丝蒂露看到自己的蛋糕有效果于是有些着急地对拉法莉娅催促道。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅点了点头，果断第闭上了眼睛，卯足了劲开始再次尝试升阶。

    （轰！）

    这一次才15分钟，拉法莉娅的魔力等阶就被再次提高，她身上的魔力值也被迅速充满。

    （好，继续。）

    拉法莉娅满意地看了看16000的魔力值开始了下一次升阶......。

    4个小时之后，拉法莉娅的魔力面板终于是达到了20000，她已经成为了一个标准的10阶魔法师。那个蛋糕所带来的魔力充盈的感觉也正式失效。

    “呼~~终于搞定了。”

    拉法莉娅呼出了长长的一口气，升阶完毕的她再次睁开了眼睛。

    “哈哈，恭喜乖女儿突破成功，走吧咱们午餐去。”

    凯丝蒂露揉了揉拉法莉娅的小脸笑着说道。

    “嗯，嗯。”

    肚子咕咕叫的小吃货开心地点了点头跟着凯丝蒂露朝着餐厅的方向走去。拉法莉娅看了看自己的属性面板心情十分的好。

    这一个上午的突破她不仅把身上的普通魔力值变成了20000点，就连她的魔化魔力值也变成了20000点。要不是不能使用超过她等阶的更高级的魔法，她就是一个妥妥的大魔法师。

    （很好，这一次竞技赛又多了一分的把握。）

    拉法莉娅握了握小手她红宝石般美丽的双眸中充满了希望的光芒。
------------

161 珍藏版火凤之箭

    午餐是精致的美食，各种精美的水果拼盘，五颜六色的果汁饮品。还有银月城从战神故土进口的上等牛肉。

    这一餐小吃货吃的很开心，也许是昨天晚上没有好好用餐的缘故吧，拉法莉娅吃的特别多，让凯丝蒂露看着直摇头。

    “小娅~~慢点吃，又没人跟你抢，真不知道你是跟谁学的。我以前怎么没发现你的吃相有这么难看的？”

    凯丝蒂露看了看进食中的小吃货无奈地摇了摇头。

    “(*^__^*)嘻嘻……母亲大人，小娅就这么一个爱好，您不能随便剥夺掉的呀。”

    拉法莉娅故意装作要哭的样子用她水汪汪的双眸注视着凯丝蒂露。

    “好吧，好吧，懒得管你了，怎么样？吃完午餐要不要出去逛逛？”

    凯丝蒂露一边优雅地用餐一边看着身边大吃特吃的小吃货。

    “嗯，嗯，去街上逛逛吧，小娅也好为几天后的比赛准备点东西。”

    小吃货想起了自己有好一段时间都没有去铁匠铺购买羽箭了最近她的羽箭储备有点吃紧。那天给玛瑞斯的那一箭也是她看到了箭袋里仅剩下的几支羽箭突发奇想的结果。

    “嗯。”

    凯丝蒂露吃完了盘中的食物，用她的玉手支着下巴，注视着进食中的小吃货。

    “呼~~吃饱了，吃饱了，母亲大人，我们出发吧。”

    拉法莉娅吃完午餐就从椅子上跳了下来笑着说道。

    “嗯，出发。”

    凯丝蒂露牵着可爱的萝莉朝着理事馆的大门口走去。

    “啊~凯丝蒂露妹妹，你来的正好，我们打算去花园街市那边看看新出售的衣服，你去不去？”

    就在母女两出现在理事馆门口的时候，她们看见了正准备登上一辆无顶棚小型马车的埃希米尔和弗莉雅。

    “额....这个....。”

    凯丝蒂露看了看身边的拉法莉娅。又看了看马车，有些犹豫不决。新衣服对她的吸引力还是很大。不管在哪个世界，买衣服都是女性最爱干的事情之一。凯丝蒂露也不例外。

    “母亲大人，您跟阿姨们去吧。小娅自己去铁匠铺就好了。”

    拉法莉娅善解人意地说道。

    “好吧，小娅你真乖，但是你一个人去会不安全吧？”

    凯丝蒂露抱着拉法莉娅的小脸，在她的额头上亲了一口问道。

    “没事，老娘你放心吧，小娅现在可不是半年前那个小娅了。”

    拉法莉娅举着小手表示自己很强力的样子。

    “嗯，那我就放心了。小娅妈妈去了哦~~。”

    凯丝蒂露溺爱地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜坐上了马车。

    “嗯，母亲大人再见~~。”

    “再见~~。”

    拉法莉娅挥了挥小手，看着凯丝蒂露和她身边的两个阿姨在她的视线中消失。

    “好了~~接下来该出发了。”

    拉法莉娅看了看自己鼓鼓的钱袋，进入了熙熙攘攘的人群中。

    “hi~这位可爱的小朋友。你需要什么样的兵器啊？”

    看见拉法莉娅出现在铁匠铺面前，血精灵铁匠学徒热情地问道，对于这个铁匠学徒达尔斯来说每一个顾客都是他的衣食父母。特别是这种很好骗的萝莉。

    “这位帅气的哥哥，能给我来1000支标准的铁质羽箭么？”

    拉法莉娅随便打量了一样这个叫做烈焰之息的铁匠铺，从空间袋里掏出了她的高档箭袋。这个箭袋当初她可是让提其花了一个下午的时间才附魔完毕，能一次性装下1000支箭的超大箭袋如今已经是空空如也了。

    空间袋和各种的空间折叠魔法产物只有在没有开启使用的时候才能够互相装乘，如果一个空间袋里面装了东西那么它就不可能被装进另一个空间袋里面，否则就会因为空间魔法的紊乱导致空间袋破裂。箭袋也是如此，所以拉法莉娅掏出来的箭袋是空的。

    “1000支？啊~~可爱而又伟大的客人啊。您稍等一下，我去吧仓库里的铁质羽箭全都拿出来。”

    铁匠学徒一听到拉法莉娅要1000支羽箭他的眼中就闪耀出了金币的光芒，按照他们的卖价一支标准的铁质羽箭是10个银币，也就是说拉法莉娅一次性要了100个金币的羽箭。这对于他这个铁匠学徒来说是能够分到10个金币的，所以他异常的兴奋地走进了铁匠铺之中。

    “诶？维克多，你拿那么多铁箭做什么？”

    打铁中的老铁匠奥尔丁看着自己这个学徒的动作问道。

    “师傅，外面来了个小朋友，她说一次性要买1000支羽箭，看她的头环好像是一个神射手的样子。”

    铁匠学徒对着一边搬运着羽箭一边对老铁匠说道。

    “哦？一次性1000支？她有那么好的箭袋能装得下？不对，有这么好的箭袋一定不是普通人，也许她应该更有钱。维克多，你把这个小朋友请进店来，就说我这里有极品羽箭，看她有没有兴趣。”

    老铁匠的眼中泛出了灿烂的金光，他仿佛看到了一个个金币在他的面前跳舞。作为多年的铁匠兼商人，他的目光和思维不是一般的敏锐。在他的潜意识里，拉法莉娅已经变成了一条大鱼，很肥的大鱼。

    “大哥哥，我的铁箭呢？”

    拉法莉娅看着空手出来的铁匠学徒问道。

    “内个...小妹妹，您听我说，我们的boss说他那里有一些极品羽箭，不知道你有没有兴趣更我进去看看？”

    铁匠学徒礼貌地做了一个请的姿势。

    “极品？有多极品？”

    （极品羽箭？不会是附魔过的羽箭吧？貌似那个是我卖过的，难道还有别的花样？）

    拉法莉娅一边想着一边跟着铁匠学徒走进了铁匠铺。

    “叮！叮！叮！......。”

    铁匠铺中，一个**着上身膀大腰圆的铁匠大叔正拿着一个闪着红光的方形铁锤有节奏地敲打着铁钳上的一块烧红的铁块。火星四溅，金属碰撞的声音不绝于耳。

    “报告boss，我们的小客人来了。”

    铁匠学徒对着打铁中的铁匠大叔行了个礼走出了铁匠铺。

    “呲~~~！”

    铁匠大叔把这块精心打造的铁块放进了铁毡旁边的水池中，一串雾气和泡泡从水池中冒了出来。

    “哈哈~~这位小客人。听说您对我的极品羽箭有兴趣，您真是有眼光。”

    铁匠大叔一挺腰杆，一阵熊熊烈焰直接就把他身上的汗水蒸干了。然后只见他随=大手一挥，熔炉里熊熊燃烧的火焰就被他用一个脸盆大小的盖子给盖了起来。整个铁匠铺里的温度慢慢第降低了下来。

    “是的，大叔，你这里有什么极品先拿出来给我看看吧。”

    拉法莉娅一脸淡定地说道。

    “嗯，好吧，孩子，跟我来。”

    铁匠大叔掀开了后厅的布帘，做了一个请的姿势。拉法莉娅只是点了点头也跟了上去。

    “这可是好宝贝，当年我在当佣兵的时候，我的好朋友送给我的好东西。”

    铁匠大叔一边翻着箱子一边说道。

    （当年？这到底是什么东西？）

    拉法莉娅的心中升起了一丝疑惑，对于这种年代有些历史的东西。她也不知道是好是坏。

    “咔嚓！”

    随着铁匠大叔掏出钥匙，一个精致的宝箱在他的大手中被打开了。宝箱中躺着三支被固定在箱底的透明羽箭，这还不是最重要的。最重要的是这三支羽箭上居然散发着点的金光，而且拉法莉娅能从这些金光里感受到一股强大的力量。

    精美透明的符文被刻印在这三支金色的箭身上，羽箭的尾羽则是一根根被嵌入箭身之中的红色的羽毛。拉法莉娅甚至能感觉到羽毛上传来的灼人热浪。

    “这是....咕~~。”

    拉法莉娅咽了口口水，她能明显的感觉到，这三支羽箭的强大远远超乎她的想象。

    “呵呵，怎么样？不错吧？这就是老头子珍藏多年的火凤之箭，老头的伙伴历尽千辛万苦在凤凰涅槃的时候偷来的火凤凰头顶羽毛制成的。不是老头吹牛，只要你对着你的对手射出一支保管你的对手被烧成灰，就算他是魔导师也不行。”

    铁匠大叔看了看拉法莉娅的表情，得意地介绍起了他的宝贝羽箭。

    “那...大叔，这三支羽箭得多少个金币呀？”

    （幽幽，这三支羽箭，真的是用凤凰头顶的羽毛制成的？）

    拉法莉娅看了看这三支羽箭问了问自己的小顾问。

    （嗯，是的，但是r，幽幽建议你买一支回去研究研究就可以了，这三支羽箭的制造工艺和刻印的魔法符文和这种魔法材料互相掺杂的方式很有意思，而且据幽幽观察，这几支羽箭里还添加了少量的魔晶石粉末，看起来似乎是一种很罕见的作品。）

    幽幽看着这几支看起来威力不小的羽箭说出了自己的见解。

    “不贵不贵，1000个金币一支，三支一块卖给你2000个金币怎么样？”

    铁匠大叔笑了笑举起了两根手指问道。

    “额....太贵了吧大叔，能便宜点么？我可是只能够买得起一支的哦~~。”

    拉法莉娅故意弱弱地问了一句，然后掏出了她装着1000个金币的钱袋在铁匠大叔的眼前晃了晃，因为她明显感觉了出来，这个铁匠大叔是在杀猪。

    “额....半价啊....这我很为难啊。”

    铁匠大叔看了看拉法莉娅的钱袋，故意装出了一副很为难的样子，他的眼神中透露着贪婪的光芒，毕竟1000个金币就像一个没穿衣服的美女，对他的吸引力不是一般的大。
------------

162 顺手牵羊的小魔女

    此时的拉法莉娅装出了一副无奈的样子摇了摇头。

    “算了，大叔，您还是帮我把1000支铁箭包好吧，这种宝贝我可买不起。”

    拉法莉娅说着头也不回地就往外面走。

    “别....这位可爱的小姐，要不这样，大叔我豁出去了，1800，或者900一支怎么样？”

    铁匠大叔拉住了拉法莉娅的小手，一脸奸商样的问道。

    “不要了，大叔，我们就不要浪费时间了，您还是赶紧把1000支铁箭给我吧。”

    拉法莉娅仍然不为所动，虽然她很想得到这一支火凤之箭，但是她却仍然表现的不为所动。而铁匠大叔难得碰到了一只肥羊，有岂会这么容易地放走拉法莉娅？于是铁匠大叔果断第又降价了。

    “1600，一支800，怎么样？不能再低了。”

    铁匠大叔仍然是一副死缠烂打的样子，抓住了拉法莉娅的小手。

    “放开，大叔，我只出1000个金币，三支箭，您要是不卖就算了，本小姐可没空跟你磨蹭。”

    拉法莉娅说着，身上出现了黑色的魔力铠甲，她逐渐进入了战斗状态，对于这种想强买强卖的奸商，她还是不会客气的。

    “呵呵，小丫头，口气倒不小，我就不放手了你能拿我怎么样了？”

    铁匠大叔见拉法莉娅不客气的样子，他也耍起了泼皮，铁匠大叔说着伸出了自己的另一只粗大的手掌就朝着拉法莉娅的小手一把抓了过来。

    “砰！”

    就在此时，一幕令这个大叔想不到的情况出现了。拉法莉娅只是一拳，这个大叔抓着拉法莉娅左手的那只手就被拉法莉娅击中了。

    “啊！”

    铁匠大叔感觉到拉法莉娅的粉拳上居然传来了一股大力，由于拉法莉娅的拳头比较小，他只觉得自己的手背一阵剧痛，抓着拉法莉娅的大手不由得就松开了。

    然而铁匠大叔的另一只手却被拉法莉娅灵巧地躲闪了过去，拉法莉娅一个抽身飞退，离开了铁匠大叔的攻击范围。

    “哼。小丫头，有些本事，看来我也不能随随便便跟你玩玩了，烈焰斗气，起。”

    铁匠大叔腰杆一挺，身上的烈焰熊熊燃烧而起。

    “诶？慢着大叔，我好像是来买东西的，我们没必要打架吧？”

    拉法莉娅晃了晃手中的钱袋，一边看着铁匠大叔的表情，一边打算这个大叔冲过来她就直接跑路。

    “额....好像是这么回事。不过小丫头。你的力量挺大的嘛。居然能够弄疼我。”

    铁匠大叔摸着光光的大脑袋想了想，觉得有道理，于是他身上的烈焰斗气瞬间被他收回了体内，一脸憨笑了起来。

    “呵呵。大叔，您还是先帮我把1000支铁箭包起来吧。”

    拉法莉娅说着掏出了100枚金币，递给了铁匠大叔。

    “好吧，不过我的火凤之箭你真的不打算买吗？”

    铁匠大叔看着拉法莉娅的小脸问道。

    “要不，大叔我处500一支，3支1000你卖不？”

    拉法莉娅伸出了一只白嫩的手指，晃了晃手中沉甸甸的钱袋。

    “1500。”

    铁匠大叔举起了两只手。

    “1000。”

    拉法莉娅仍然死不松口。

    “1300。”

    “1000。”

    “1200。”

    “1000。”

    “1100。”

    “好吧，铁箭的钱一起算。”

    拉法莉娅终于妥协了。

    “好吧，好吧。算你狠。亏大了，亏大了。”

    大叔摇了摇头从箱子里掏出了三支火凤之箭和一千支铁箭一起交给了拉法莉娅。虽然他装作亏本的样子，但是实际上他已经在心里偷笑了。对于这头肥羊，他也算是狠狠地宰了一刀了。

    这三支箭所需的材料在黑市上仅仅值600个金币，但是这制造工艺却当真是他的杜门绝迹。所以他还是很开心地把三支羽箭卖了出去。而那三根羽毛却只有一根是真正的凤凰头羽400金币一根，货真价实，另外两根则是凤凰尾羽100金币一根。

    而且这些羽箭的功能也没有那么逆天，拿去对付**师还行，魔导师？纯属扯淡，但是纵然如此那三支羽箭也算得上是很厉害的东西了。

    “好了，交易完成，大叔再见了。”

    拉法莉娅笑了笑转身离开了铁匠铺，虽然她知道这个大叔赚了她一笔，但是拉法莉娅却还是很干脆的付了钱，而且装作很满意地离开了铁匠铺。

    因为刚刚在大叔端着箱子跟她讨价还价的时候，她偷偷地把身后的一个让幽幽看到奇怪气息的小宝箱直接丢进了空间袋之中。

    “哈哈哈哈~大丰收，大丰收，维克多，收摊，今天老子带你去大吃一顿。”

    拉法莉娅刚走不久，铁匠大叔摸着自己长着几根胡渣的下巴笑了笑。

    “是，师傅。”

    血精灵铁匠学徒开心地点了点头开始收拾摊子。

    “嗯？维克多，你有没有看到放在这里的一个小箱子？”

    细心的铁匠大叔终于发现了自己丢失的箱子，此刻的他心中升起了一丝不妙的感觉。

    “没有啊，师傅大人，刚才那个小朋友来之前箱子还在这的......。”

    铁匠学徒捂住了自己的嘴巴，他突然感觉发生什么事了。

    “靠~~~！！！这个小贼，别让我抓到你......。”

    铁匠大叔中指直指天际，这下他终于发现自己亏大了。为了这次在凯瑟琳学院巨型比赛的时候打捞一笔，他从黑市买来的20支火凤尾羽和10支火凤头羽都被拉法莉娅顺手牵走了。此刻的他恨不得把拉法莉娅抓回来千刀万剐了，那可是整整6000个金币啊~~。

    “哈哈哈哈~~大丰收，大丰收，真没想到这个大叔居然这么客气。”

    拉法莉娅此刻正坐在银月城理事馆的房间中，看着小盒子中的三十支羽毛开心地快蹦起来了，她可是万万没想到铁匠大叔居然会疏忽到让她拿走这么好的东西。

    （哈哈r，您打算怎么利用这三十支羽毛？）

    幽幽看着拉法莉娅的小脸问道。

    （那还不简单？直接拿来强化我的金弓得了。咱们来个死无对证，就算那个大叔找到我也永远都找不到那些羽毛了，幽幽，开始强化。）

    拉法莉娅开心地把一盒子的羽毛全丢进了武器融合平台之中，开始了强化。

    （是r！）

    随着拉法莉娅一声令下，这些凤凰的羽毛都被融合平台瞬间绞碎，然后被丢进了一个巨大的熔炉之中，那把金弓也被丢了进去。

    （融合进图0%，预计完成时间24小时。）

    随着一声机械式的声音。一个进度条出现在了拉法莉娅的面前。

    “好了~~现在干什么呢？对了。研究研究这3支箭吧。”

    拉法莉娅一个翻身掏出了今天花了1000个大洋买回来的三只火凤之箭。放在手心里仔细地研究了起来。

    一个下午的时间很快的就过去了，知道夜晚时分，拉法莉娅终于在这三支火凤之箭上看出了一丝的蛛丝马迹。

    “原来是这样，原来是这样啊。”

    拉法莉娅捧着那一支最强大的火凤之箭在房间里来回踱步。她的小脸上露出了一副恍然大悟的表情，而且还很兴奋。

    （怎么了？r？您发现什么了？）

    幽幽看着拉法莉娅的表情不解地问道。

    （首先说这个箭身吧，这个如果我计算的没错应该是很便宜的水晶石，这些看起来像是符文的东西实际上是仿照魔晶石机械的魔法阵样式刻印在上面的，也亏了这个铁匠大叔的手居然能这么巧。）

    拉法莉娅笑了笑，继续说了下去。

    （再说这些金光，如果我没猜错的话，应该是这些一些魔灵草的粉末，还有这个凤凰羽毛。这才是最关键的东西，就是它自带的火属性魔力给这支羽箭提供了魔力和能量，所以才具有了如此强大的增幅效果。）

    拉法莉娅说着把3支火凤之箭放进了自己的箭袋中。

    （呵呵r，您很厉害嘛。那现在您打算怎么办？）

    幽幽看着拉法莉娅的小脸问道。

    （嘿嘿，出去逛逛，顺便试试这个小道具。）

    拉法莉娅说着从自己的空间袋里掏出了上次若依送给她的小道具，变身魔导器。但是真的拿出来后，拉法莉娅又有些不知所措了起来。

    “嗯.....到底变成谁比较好呢？”

    拉法莉娅看着镜中的自己，撑着小脑瓜开始仔细思考了起来。

    （变成原来的自己？算了，算了，太宅了，换个，换个......啊~~好纠结。）

    足足看了镜子半个小时的拉法莉娅还是没有决定自己要变成什么样比较合适，于是她抱着小脑瓜躺在了柔软的被褥上看着天花板。

    “啊~~好头疼。”

    萝莉为了自己要变成什么样绞尽脑汁，但是最后还是没有决定下来。但是先出去的想法又一直在她的脑海中徘徊，拉法莉娅翻来覆去地想，但是却始终决定不下来。

    （呵呵~~r，要不你随便变一个算了，反正变成别人就没人认识你了。）

    幽幽挥着小镰刀飘了出来。

    “好吧，好吧，变一个最好看的给我瞧瞧。”

    拉法莉娅举起了手中的小徽章，闭上了双眸。双手举过了头顶，银牙一咬。房间里白光一闪，拉法莉娅的新形象出现在了房间中，她睁开眼睛一看，却差点被自己的样子震撼到了。

    “天哪~~这真的是我么？”

    拉法莉娅的房间中，一个长着咖啡色长发，褐色瞳孔的东方少女出现在了她的眼前......。
------------

163 伪装与近战

    镜中的少女只比拉法莉娅原来的身材高出一个头，但是相比拉法莉娅的前凸后翘，这个少女是那种小清新类型的。身材曲线近乎完美，小脸稚嫩可爱，不论是前面还是后面都达到了一个让拉法莉娅感觉刚刚好的大小。

    （r，您这个形象，好像有点奇怪哦~~。）

    幽幽看着拉法莉娅的新形象问道。

    （当然，按照我的理解，你们的世界应该没有长成这样的妖精，不过这个样子我挺喜欢的。）

    拉法莉娅对着镜子转了一圈，然后笑嘻嘻地一挥手，一把通过魔力化刃形成的翠绿色的长剑就出现在了她的手中，装模作样的挥舞了几下。现在的她就是一个长着东方面孔的妖精，而且她的背后还有着两对漂亮的妖精之翼。

    “哼~~果然动画片里都很假么？没有那个技能还是干不了那个活么？算了，出去玩。”

    拉法莉娅张开了背后的妖精之翼直接飞出了窗户，这一次她决定买一些其它的东西回来，顺便去解决一下晚饭的问题。对于竞技赛的事情她还是觉得自己应该上点心的，于是她就再次来到了银月城的商店街上。

    “嗯？这是什么？”

    就在此时，拉法莉娅感觉到了一股莫名的目光正在注视着她。于是她猛然回身一看，这下她才发现，商店街的一个角落里，一个把全身都藏在法袍中的家伙正在用他有些发亮的双眼看着拉法莉娅。

    “你好，这位美丽的小姐，我已经饿了好几天了，能不能施舍一点钱给我吃点东西呢？”

    就在拉法莉娅刚刚走到这个奇怪的人影身边的时候，随着一阵沙哑的声音响起，这个人影居然伸出了一只瘦骨嶙峋的手，他的手中还有一个破碗，破碗里一个铜币都没有。

    “好吧，今天我心情好。这个就给你了。”

    拉法莉娅顺手从钱袋里掏出了一枚金币就丢了进去。

    “叮当。”

    金币掉进破碗中发出了一声清脆的声音。

    “谢谢，谢谢，美丽的小姐谢谢你，为了表示感谢，我这里有一根奇怪的东西，就送给你做个纪念吧。”

    这个人影居然从他的大袍子中掏出了一根金色的带子，递给了拉法莉娅。

    “这是什么？”

    拉法莉娅看了看手中的这条带子一样的东西，待她再次抬头，那个人影就已经消失不见了。

    “靠~~奇怪的家伙。”

    拉法莉娅无语地看着刚才那个人影站过的位置。

    （报告r，您手上的这件物体可以用来强化金弓。请问是否使用？）

    就在此时幽幽看着拉法莉娅手中的这条带子出现在了拉法莉娅的面前。

    （好吧。看来这好像可以当弓弦的样子。强化。）

    拉法莉娅说着把这根奇怪的带子也丢进了融合平台中。

    “现在干嘛呢？要不要回学院玩玩？好想法。”

    拉法莉娅笑着做了一个纸飞机，在上面写下了给凯丝蒂露的留言条，只见她一挥手，这个纸飞机就从窗口飞进了她在理事馆的房间中。昨晚这一切的拉法莉娅。朝着凯瑟琳学院的方向走去。

    “大家快来看啊，今年的种子选手一对一决斗咯~~谁输谁赢，买定离手咯。”

    就在拉法莉娅刚刚走进凯瑟琳学院大门的时候，她听到了一些有趣的声音。

    “呵呵，看来挺有趣的。”

    拉法莉娅并没有赌钱，而是直接朝着人群的中心走了过去。她远远的就发现了人群的中心有一个小擂台，小擂台上罩着一个看起来很结实的魔力护罩。两个学员掏出了各自的武器站在台上你来我往地对拼。

    “打他，打他，用力点啊。靠。”

    一个观众大喊着说道。

    “是啊，给力点啊，揍他，揍他，快把他揍下去我的金币就到手了......。”

    由于大多数的观看者都参与了赌局。整个小擂台的旁边，各种观众的欢呼声和嘈杂的吵闹声让整个小擂台显得十分热闹。

    拉法莉娅却笑了笑，并没有观战的意思，就当她正要离开的时候一个牌子吸引了她的注意力。

    “嗯？报名决斗赢一次10个金币？”

    拉法莉娅突然注意到了小擂台旁边的报名台，她的小脑瓜里突然冒出了一个赚钱的想法。

    “好~~这下有趣了。”

    拉法莉娅一个转身朝着报名台走了过去，一小会的功夫她就穿越了人群来到了报名队伍的旁边。

    “我要报名。”

    拉法莉娅举起了她的玉手。

    “排队。”

    “哦~~。”

    报名台上的精灵一挥手，拉法莉娅点了点头排在了队伍的最后面。

    “请出示你的竞技赛徽章。”

    拉法莉娅笑着拿出了自己的徽章，负责报名的精灵仔细地看了看拉法莉娅的徽章。

    “好了，把这个表填一下吧。”

    精灵确认无误后，他拿出了一张表格递给了拉法莉娅。

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅笑了笑把她这个形象的全部资料都填了上去。

    “你去那边排队去吧，下一个。”

    （好奇怪的长相，从来没见过，不过挺漂亮的。）

    精灵看了看拉法莉娅递给他的表格挥了挥手示意让她坐在旁边等待。拉法莉娅笑了笑，坐在了等候席上。

    “喂~~你擅长什么？”

    就在拉法莉娅刚刚坐下来的时候，她身边的一个精灵少年把脸转向了他，很明显他对正在打斗的两人完全不在意的样子。

    “剑。”

    拉法莉娅简单的回答了一句，此刻的她正在脑中想着怎么用剑，说实话她这辈子还没用用剑真正的打过架，她这么做的目的就是想要试试自己的近战水平究竟怎么样。

    “哦~~。”

    精灵少年看到拉法莉娅不想说话，他也没用继续问下去，他只是看着拉法莉娅的这张带着明显东方特征的小脸有些好奇。

    “为什么看着我？”

    拉法莉娅注意到了身边的目光，把她的脑袋转了过来。

    “没什么。”

    精灵少年把头转了过去。

    “啊~~。”

    “砰~~。”

    随着一声惨叫声和落地的声音，其中一位选手身上的护身符破碎。他的身躯也重重地倒在了擂台上。

    “我宣布，兰菲尔?奥古斯丁获得了胜利，下一个选手请上台。”

    “噢~~~。”

    “好哦~~。”

    随着裁判的宣布声和观众们的欢呼声，台上战斗的两人终于分出了胜负。接下来又进行了机场对决，拉法莉娅看着对战中的选手，她的心中正在酝酿着自己的战斗方式。

    （到底是用东方剑法还是用他们这种西式剑术呢？）

    拉法莉娅的心中出现了一丝自己的想法，并且在脑海中思考了起来。

    （嗯？r，您现在想的这套剑法看起来很有趣，应该说是比单纯的刺，扫。砍。劈要厉害多了。）

    幽幽看着拉法莉娅心中的想法评论道。

    （那当然。劈，斩，截，撩。挑，钩，刺。这七种属于东方剑法之根本，也就是最普通的7种招数，我也就只会这些，至于后面还有的穿，抹，扫，点。崩，挂，云这七种基础剑招难度就更高一些了。）

    拉法莉娅挥了挥小手，在脑中找出了上辈子看到过的许多影视资料和自己想到的对阵方法。

    （哦~~有趣，有趣。太精彩了。）

    幽幽看了看拉法莉娅在脑中回放的这些记忆不禁拍手叫绝。

    （因为西式剑术主要以力拼为主，他们多注重于力量和速度对于技巧方面他们懂得并不多。而东方剑法恰巧相反，一向以轻快灵动为主，多用技巧制敌。传说中的太极剑法跟是把技巧和力的运用发挥到了极致，四两拨千斤什么的都可以轻易办到。）

    拉法莉娅对幽幽解释起了她以前看到的东西。

    （哦~~好像挺有意思的，这门学问不可谓不深啊。）

    幽幽摸着自己的小下巴思考了起来。

    （嗯，据说剑法运用到了极致，还可以剑气双修以气御剑。）

    拉法莉娅的脑海中出现了仙剑中的帅气招式。

    （靠~~看起来好像很强大的样子。）

    幽幽看着拉法莉娅脑海中的记忆回放再次被震撼到了。

    （嗯，不过咱还是从最基础的开始吧，先练练手再说。）

    拉法莉娅握着手中的魔力化刃，有些跃跃欲试的感觉。

    “下一个，亚丝娜?赫西拉斯?风行者。”

    拉法莉娅和幽幽聊着聊着，台上的裁判已经喊出了拉法莉娅登记的假名字。

    “到~~！”

    拉法莉娅举着手中的长剑登上了小擂台，她的对手就是刚才那个坐在她旁边的精灵少年，就刚才这一小会的功夫他已经连胜三场了。

    “这是你的护身符，请正确佩戴。”

    擂台上的裁判递给了拉法莉娅一个水晶护身符，拉法莉娅带上护身符退到了小擂台的右边。

    “好~比赛开始。”

    随着裁判先生一声令下，这个精灵少年也抽出了他腰间的长剑，青色的奇怪斗气在他的身上冒了出来。只见他挥着手中的骑士长剑先是立在自己的身前然后往右边一个高举，在他的身上一种高级角斗士的气息。

    “雷霆斗气，加持！”

    随着精灵少年一挥手中的长剑，他的长剑上闪耀出了点点雷花！

    （靠，雷霆斗气，点子很硬呢。）

    拉法莉娅在脑海中吐槽了一句，手中的长剑被她刻印了风之壁障，她手中的长剑也在风的作用下变得有些梦幻了起来，他们的对决一触即发。
------------

164 雷霆斗气与魔力化刃

    出乎拉法莉娅的预料，这个举着长剑的精灵少年居然没有主动攻击。

    “美丽的小姐，我们开始吧。”

    精灵少年冰冰冷冷地说了一句，然后身上的气势更胜了起来。

    “好了，别废话了，要打就打吧。”

    拉法莉娅挥了挥手中的长剑，主动发动了进攻。只见她轻踏地面，一个闪现术就来到了精灵少年的面前，一剑对着他的脖颈斜劈了过去。

    “叮！”

    双剑交加，精灵少年手中的骑士长剑一横，挡住了拉法莉娅的攻击。

    “砰！”

    拉法莉娅的膝盖撞击在了精灵少年的斗气铠甲上发出了一声闷响，但是却没有对他造成什么实质性的伤害，精灵少年仿佛完全没有事情一般。

    “哼！”

    精灵少年一声冷哼，他身上的斗气铠甲就闪耀起了雷花。

    “叮！叮！叮！”

    三次快速的交锋，拉法莉娅灵巧地命中了精灵少年的斗气铠甲两次。但是她手中的长剑却无法寸进，斗气铠甲的防御力居然强悍如斯！

    精灵少年不依不饶，再次一剑袭来，拉法莉娅一个闪现术出现在了6米之外。

    “哼，魔剑士么？有意思。”

    精灵少年看着拉法莉娅的身影冷冷地说道，魔剑士实际上就是精通近战格斗术的魔法师或者是魔法斗气双精通的怪才，在弗莱利斯也是很少的一类人物，很显然，从刚才拉法莉娅精湛的剑法和战斗技巧上他很自然的把拉法莉娅定义为魔剑士了。

    “呵呵，好眼力，既然你看出来了，那么我就不客气了。”

    （看来无法攻破他的防御光靠剑法和技巧是无法取胜的了。）

    拉法莉娅的脑海中出现了另一个想法，只见她一挥手中剑，熊熊烈焰在她的长剑上燃烧而起。拉法莉娅一挥手，她的长剑上冒出了龙息术的光芒。

    “呵呵。认真起来了么？看来，我也是时候拿出一些真本事来了，闪耀的雷霆之光啊，赐予我雷霆一般的速度吧，电光急速！吃我一剑！”

    只见精灵少年一挥手中的长剑，他居然吟唱起了咒语，他的战靴上居然也闪耀起了青色的雷霆，这个家伙显然是一个货真价实的魔剑士，而且下一秒，他的身影居然快的消失在了拉法莉娅的视线中。

    精灵少年手中的长剑一剑朝着拉法莉娅的身躯快速劈来。

    （该死的。居然这么快。）

    仓促之间拉法莉娅急忙举起了手中的长剑。

    “叮！”

    双剑交加。拉法莉娅只觉得手中传来一阵巨力。她的身形就被瞬间击退3米远。

    “砰。”

    拉法莉娅手中的长剑化作漫天碎屑随风飘散，精灵少年的攻击力居然如此之强！

    “吼~！”

    巨大的龙头也出现在了拉法莉娅的面前，一口龙息术朝着精灵少年喷了过去。但是这一击仍然没有对他造成什么实质性的伤害，精灵少年只是挥了挥手身上的火光就随风散去。

    （不对。不对，这不是他力量的问题，这是我的魔力化刃有问题。）

    只见拉法莉娅再次一挥手，她手中光芒一闪，另一把新的魔力化刃就出现在了她的手中。

    “呵呵，有些本事，不过，你是赢不了我的，接招吧！”

    精灵少年是越打越兴奋。此刻他的战意被完全点燃。只见精灵少年一个闪身，他的身影犹如一道雷霆朝着拉法莉娅再次奔袭而来。

    “砰！”

    拉法莉娅刚刚凝聚出的魔力化刃再次被一剑击碎。拉法莉娅果断发动了一个闪现术，急退出了精灵少年的攻击范围。

    “雷电术！交叉闪电！”

    只见精灵少年一挥手，两道雷霆直接朝着拉法莉娅砸了下去。

    “砰！砰！”

    拉法莉娅紧急开启了魔能力场，两道雷霆无功而返。

    “砰！”

    就在此时精灵少年的长剑也跟着砍在了拉法莉娅的魔能力场上面。澎湃的魔力疯狂地涌动着，抵抗着长剑的入侵。

    （不行，强化，再强化。）

    拉法莉娅的脑的魔核快速运转，新的魔力化刃被她再次凝聚了出来。不过这一次是两把，而且被拉法莉娅统统刻印上了狂风壁障。

    “风之急速，闪现术！”

    拉法莉娅也是火力全开，只见她身上翠绿色的光芒闪过，她的移动速度速度大幅度提升了起来。

    “呼~~呼~~呼~~。”

    拉法莉娅的耳边响起了呼呼的风声，精灵少年的长剑居然一时无法命中拉法莉娅的身躯和她手中的长剑。

    “叮！叮！叮！叮！”

    拉法莉娅的4剑带着风刃术和剑刃的攻击快速闪过，精灵少年身上的斗气铠甲只是抵消了这些风刃术和攻击。

    （没办法了，最后一招。）

    “闪现术，闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅看了看自己毫无效果的进攻，果断放弃了继续劈砍的想法。只见她连续几个闪现术轻踏地面凌空飞起，直接运用若依交给她的魔力投掷丢出了手中的两把魔力化刃，同时她还把魔力化刃上附加上了她强大的龙息术，巨龙吞噬，一先一后的丢向了精灵少年。

    “吼！！”

    随着一声震天巨响，一个巨大的龙头出现在了小擂台上，对着精灵少年一口吞了过去。在场所有的观众们都惊叹了起来，为了10个金币丢出如此的大招，就连他们也被震撼到了。

    “轰！！！”

    一朵巨大的蘑菇云出现在了小擂台的中间，精灵少年只觉得眼前红光一闪，强大的魔力风暴就迎面扑来，他的脸上露出了一副不可思议的表情。

    （怎么会？居然是巨龙吞噬？我怎么能被她击败，啊！）

    他的身影也带着惊异的表情消失在了惊天的火光中。

    下一秒，护身符和守护结界共同发挥了它们完美的效果，精灵少年满身伤痕的出现在了擂台之外的地面上。

    “亚丝娜?赫西拉斯?风行者获胜！请选手稍事休息，准备后续的战斗。”

    随着裁判的一声宣判，拉法莉娅获得了最终的胜利，她捡起了地面上留下的长剑。笑了笑离开了擂台。

    “噢~~好棒。”

    “美女给我签个名吧。”

    拉法莉娅的胜利瞬间引起了观众们的轰动效应，整个小擂台的旁边瞬间沸腾了起来。然而此刻的拉法莉娅却在想着另一件事。

    “裁判先生，我想去厕所一趟。”

    “好的，厕所就在那边，快去快回。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头领取了10个金币，朝着厕所的方向走去。这一战她突然感觉到自己学到了很多东西，特别是关于魔力化刃的坚韧程度，她有了一个全新的认识。

    她觉得自己的魔力化刃技术有待提高，要是这种情况出现在了将来的战斗中，也许她会吃很大的亏。于是拉法莉娅果断地尿遁来到了厕所。

    对于后面的战斗。她觉得已经没有继续下去的必要了。首先自己的魔力已经在刚才被清零了，她并不想使用黑魔法，二来她的脑海中回想着刚才的战斗，她觉得自己好像抓住了什么东西。

    “呼~~~对于实体化的构想完全是一塌糊涂呢。”

    拉法莉娅看了看手中的魔力化刃回想起了刚才的战斗。她的心里突然有了一个新的认识。

    “到底该怎么提高这方面的认识呢？”

    拉法莉娅解除了变身魔法，重新变成了萝莉漫无目的地走在了熙熙攘攘的大街上思考着魔力化刃的弊端，以前若依教给她的时候只是教给她怎么想象，对于物质构成这方面她完全不考虑，若依的想法就是用漫天剑雨砸死对手，但是拉法莉娅却想到了另外一个方面。

    “如果我对物体的构想和魔力化刃的认识能够让它们无限接近真实呢？”

    拉法莉娅的小脑瓜中突然出现了红a的经典台词，她觉得自己找到了魔力化刃的新方向。

    “诶？烈焰之息铁匠铺？有了。”

    拉法莉娅看着那个曾经被自己顺手牵羊过的铁匠铺直接走了进去。

    “怎么又是你？你还敢出现？”

    就在此时铁匠铺的学徒认出了拉法莉娅的小脸愤怒地问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……别那么大火气嘛，人家是来还钱的哦~~。”

    拉法莉娅的小脸上露出了微笑。

    “哼，你知道多少钱吗？你还得起吗？”

    就在此时铁匠大叔出现在了铁匠铺门口。一脸怒气地说道。

    “嘻嘻，大叔别生气嘛....你说多少我还就是了。”

    拉法莉娅的小脑瓜里暗生一计。

    “6000个金币，一个金币也不能少，我已经报案了，你要是叫不出来呵呵。我想银月城卫队那边你可是不好交代的。”

    大叔瞬间出现在了拉法莉娅的身边笑着说道。

    “行，要我还你金币也行，不过你得教我冶炼，锻造，打铁，否则6000个金币你一个也别想碰。”

    拉法莉娅挥了挥小手说道，她的想法就是通过学习这些来提高自己魔力化刃的凝实程度。

    “哦？是吗？不过我可不相信你，敢不敢跟我立下契约？”

    铁匠大叔一脸大气地问道。

    “好，没问题，我拉法莉娅?赫西拉斯?风行者对着众神发誓，我一定还给大叔6000个金币，若违此誓天怒神罚在所不惜。”

    拉法莉娅说着一挥手，一个誓约魔法阵出现在了她的身上。随着光芒一闪一个誓约纹章出现在了她的手背上，铁匠大叔看着她的眼神却出现了变化......。
------------

165 铁匠大叔的锻造课

    “你.....。”

    铁匠大叔指着拉法莉娅的小脸一脸不可思议，他实在没想到拉法莉娅居然敢当面立誓。

    “我，我怎么了？大叔？”

    拉法莉娅看着铁匠大叔的老脸问道。

    “好，既然如此那么你就进来吧，我答应你的要求，我想你不敢违约的。”

    铁匠大叔的老脸上露出了微笑，刚才拉法莉娅的举动的确吧他震撼到了。但是反过来一想赚到的还是他自己。拉法莉娅这一立誓不但让自己多了一个免费的劳工，还要答应还给自己6000个金币，这种好事上哪去找？

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜跟着铁匠大叔走进了铁匠铺，她的嘴角露出了一丝微不可查的笑容，拉法莉娅在刚才立誓的时候略施小计。她虽然是立誓了，但是她却没有说明时间，对，没错，虽然这个誓约成立并且存在了，但是拉法莉娅却没有规定完成的时间。

    “好了，既然你要当学徒，那么我也不拦着你，先从最基本的采矿开始吧，维克多。”

    铁匠大叔转身看向了自己的另一个学徒。

    “师傅大人，有何吩咐？”

    精灵少年点了点头问道。

    “带这个小家伙去我们的矿洞挖一点铁矿回来，袋子不装满不准睡觉。”

    （哼，小丫头，今天挖不完看我怎么把你赶走。）

    铁匠大叔笑着丢出了一个空间袋。

    “是，师傅大人。”

    维克多也笑了笑，他觉得拉法莉娅要倒大霉了。这个空间袋的容量不是一般的大，这一袋子能够足足装下整整一吨的铁矿石。

    “好了，跟我走吧。”

    维克多带着拉法莉娅朝着铁匠铺的地窖走了进去，地窖的下方是一个很长的隧道，隧道里一片漆黑，维克多点燃了墙壁上的火把在前面引路，她们两个顺着隧道一路向前。

    “踏~踏~踏~。”

    两人的脚步声回响在安静的隧道中，出乎拉法莉娅的预料。这个隧道非常的长，长的甚至一眼都看不到尽头。

    “还没到么？维克多哥哥？”

    15分钟后，拉法莉娅看着眼前的精灵少年问道。

    “嗯，快了，转过前面那个拐角就到了。”

    维克多带着拉法莉娅转过了一个隧道的分叉点，拉法莉娅只觉得眼前一亮，一个巨型地下岩洞就出现在了她的眼前。

    整个地下岩洞就像地球上的地下洞窟一般，钟乳石，石笋，地下河。还有一些奇怪的发光体。显得十分美丽。虽然大致上是一样的。但是也有所不同，那就是每一颗石笋的旁边都生长着结晶状的铁矿石，它们和石笋的根部生长在一起，看起来有一种别样的美。

    “哇~~好漂亮的样子。”

    拉法莉娅看着眼前这个地下洞窟不由得赞叹道。

    “嗯~~是很漂亮。但是我们要开始工作了，你叫什么名字？”

    维克多掏出了锄头对着拉法莉娅问道，虽然他觉得自己不应该对拉法莉娅太好，但是看到拉法莉娅小脸的时候，他总觉得有种想保护她的感觉。

    “拉法莉娅?赫西拉斯?风行者。”

    拉法莉娅报出了自己的名字，维克多顺手递给了她另一把锄头。

    “好，拉法莉娅，如你所见，我们的工作很简单。就是把这些现成的铁矿石从这些石笋上敲下来，但是，要装满这个袋子是一个大工程。虽然师傅大人的意思是不让我帮你，但是我觉得你今天晚上是挖不完了，我看我还是帮你吧。”

    维克多挥起了手中的锄头。朝着那个石笋旁边的铁矿石一锄头挖了下去。

    “叮！”

    火花四溅，维克多的全力一击居然只对这个铁矿石造成了一点点的痕迹。

    “谢谢维克多哥哥。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑，也挥起了手中的锄头。

    “叮！”

    又是火花四溅，但是和维克多不一样的是拉法莉娅这一锄头下去，整个铁矿石就从石笋上掉了下来。拉法莉娅2750的力量值可不是开玩笑的，对付铁匠大叔也许有些困难，但是对付这些铁矿石还是十分轻松的。

    “额.....好像很厉害的样子。”

    维克多看着拉法莉娅的动作他嘴巴张的老大，下巴都快掉下去了。

    “呵呵，看来这个铁矿石并不是很难挖的样子。”

    拉法莉娅说着再次挥动了手中的锄头开始对着这些铁矿石发动了进攻。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    地下洞窟中响起了有节奏的锄头撞击铁矿石的声音......。

    “嚯~~终于搞定了。”

    半个小时之后，拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠，看了看装满了铁矿石的空间袋。

    “厉害~~居然这么快就完成了。”

    维克多看了看拉法莉娅的战果，不由得赞叹道。

    “好了，走吧，维克多哥哥。”

    拉法莉娅从空间袋里掏出了两个蛋糕，分给了维克多一个。

    “嗯，谢谢。”

    不一会的功夫，拉法莉娅和维克多就搬着铁矿石出现在了铁匠铺中。

    “师傅大人，我们完成任务了。”

    拉法莉娅开心地把空间袋中的铁矿石交给了铁匠大叔。

    “拿来我看看。”

    （不会吧，这孩子居然这么快就完成任务了？）

    铁匠大叔一脸不相信地接过了刚刚交给拉法莉娅和维克多的空间袋。

    “怎么样？师傅大人？”

    拉法莉娅看着铁匠大叔的老脸问道。

    “嗯....你居然这么快级完成任务了，可以，那么你从明天开始就跟着老头子学习冶炼和打铁的技术吧。不过话可说在前头，你要是吃不了这个苦，那么我也不想教你了，但是还钱是必须的，好了，你先回去吧明天早上6点钟就给我过来。”

    铁匠大叔摆了摆手，示意拉法莉娅下去休息。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头。离开了铁匠铺。

    （幽幽~~金弓的融合进度到多少了？）

    （报告r，10%了。）

    （好。）

    拉法莉娅点了点头走向了银月城理事馆的方向。

    次日清晨，拉法莉娅一大早就从被窝里爬了出来，朝着铁匠铺走去。

    “呵呵，拉法莉娅，你来啦。”

    “嗯，维克多哥哥早。”

    “早。”

    拉法莉娅看着跟她打招呼的维克多走进了铁匠铺之中。

    “师傅大人早。”

    拉法莉娅礼貌地对铁匠大叔打了个招呼。

    “呵呵，来的倒挺早，行了，今天就从冶炼和熔铸开始吧。你看。这个是熔炉。一般情况下人族的铁匠都会用这个风箱来生火，但是我的做法不一样。”

    铁匠大叔说着先是把几块昨天拉法莉娅从矿洞中挖出来的铁矿石丢进了熔炉之中，然后只见他一挥手，炽热的火焰熊熊燃烧而起。整个铁匠铺的温度迅速身高。

    “好了，接下来的功夫就是控制火焰的温度快速提高，让这些铁矿石融化成铁水。”

    随着铁匠大叔的火焰斗气，熔炉内的温度持续上升，那些铁矿石就在这炽热的烈焰中被烧红，然后慢慢融化成了赤红的铁水。

    “好了，你看，这是最基本的模具，比如说我们现在需要打造一把长剑。就用这个长剑模具。”

    铁匠大叔说着一挥手，一个长条形的模具就出现在了他的手边，与此同时，他从旁边的架子上拿下来了一个赤红色火栖木制成的木勺，直接舀起了一瓢瓢的铁水就对着模具中倾倒了下去。

    “砰！”

    铁匠大叔把模具厚重的盖子盖了上去。

    “好了。现在我们等待冷却，一般来说是30分钟，让铁水自然冷却出来的效果会比较好。”

    铁匠大叔拿出了一个小沙漏放在了旁边的架子上开始计时。

    “哦~~。”

    拉法莉娅看着铁匠大叔的动作点了点头。

    “好，现在你来试试，如果你觉得温度不够高可以用那个风箱，那边有柴火。”

    铁匠大叔指着角落里对方的木材对拉法莉娅说道。

    “不用担心，师傅大人，火焰魔法我也会。”

    拉法莉娅说着也学着铁匠大叔的样子把铁矿石丢进了熔炉之中。

    “炽热的火元素们呀~~听从我的召唤吧。”

    随着拉法莉娅一会小手，赤红色的火焰熊熊燃烧而起。

    “嗯，很好，不过温度有点低了，加大火力，要不然融化过慢对铁的品质是有影响的，而起高温可以烧掉矿石里的杂质。”

    铁匠大叔看着拉法莉娅手中的火焰满意地点了点头督促道。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅加快了火焰的输入，同时开启了自己体内的双魔力回路，5分钟的功夫，这一块铁矿石就被拉法莉娅完全融化成了铁水。

    “好，干的不错，第二步，你自己来。”

    铁匠大叔指了指旁边的兵器模具对拉法莉娅说道。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅毫不费劲的把两个巨大的模具推了过来，然后照着铁匠大叔的样子把铁水舀进了模具之中。

    “嗯，很好，这边的时间快到了，学着点，老头我要开始锻造了。”

    铁匠大叔看了看沙漏里的时间一把掀起了那个造剑用的模具。

    “用这个钳子把这些冷却完毕的剑坯放到熔炉里进行二次加热，然后进行锤炼，把剩下的杂质通过这种方式去除出去，我们就可以开始锻造了。”

    铁匠大叔一手拿着钳子，一手拿着铁锤开始对烧红的剑坯进行锤炼。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    铁匠铺里响起了有节奏的敲击声，拉法莉娅看得聚精会神，她觉得自己似乎想到了什么东西......。
------------

166 不是吧？这也行？

    随着铁匠大叔的不断敲击，一把长剑的模型出现在了他的铁钳上。

    “这个是冷却水，当你完成了一部分的锻造的的时候就可以把它们放进去冷却一下了。”

    铁匠大叔说着把铁钳上的剑坯放进了旁边的冷却池中。

    “呲~~！”

    随着一声冷却的声音，烧红的剑坯就被冷却了下来。铁匠大叔转了转手中的铁钳，把整个剑坯放在自己的眼前看了看。

    “嗯，锻造完毕的兵器要质地均匀，而且没有小孔的存在，要不然一把剑是很容易就会在战斗中被折断的，要知道对于一个剑士来说这是很危险的事情。”

    铁匠大叔说着把剑坯放在了拉法莉娅的眼前。

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头，仔细记录着锻造过程中的一切。

    “叮！叮！叮！.....。”

    铁匠大叔又开始了对剑坯的另一个部分开始了锤炼。

    “好了，这一步就到这里了，下面你来。”

    铁匠大叔指着另一个模具对拉法莉娅说道。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅有板有眼地学着铁匠大叔的样子开始锻造了起来。

    （这小丫头不错嘛，要力量有力量，而且还蛮聪明，哪里像维克多那个笨蛋，笨就算了，连两斤力量都没有，连个模具都搬不动，哎。）

    铁匠大叔看了看门口那个自己带了许久的铁匠学徒，现在叫他每天挖矿也就是为了提高他的力量，但是这个学徒老是不长进，让他十分郁闷。

    但是，这两天拉法莉娅地方表现却出乎了他的预料。首先是昨天的挖矿，通过这一点他发现拉法莉娅的力量不小，然后是今天的锻造和熔炼，他又发现了拉法莉娅的聪明之处，几乎是他教的东西拉法莉娅看一遍马上就学会了。

    “叮！叮！叮！......。”

    拉法莉娅有学有样地挥舞起了手中的铁锤，开始按照铁匠大叔刚刚教给她的样子开始锻造兵器。

    拉法莉娅对于现在学到的东西还是十分满意的。通过刚才的这些学习，她明显意识到了自己的不足之处。这下她终于知道了，一把剑的诞生是要经过多少个繁琐的步骤和过程。

    “好，接下来咱们进行下一步，给这把剑安装一个剑柄和剑萼，这一部分由于坚硬程度要求没有那么高，我们可以用模具和铁水直接制造，过程我就不多做解释了，我们直接用现成的材料就行了。”

    铁匠大叔说着掏出了平时锻造好的剑柄和剑萼，挥手就安装到了剑身上。

    “好了。最后一步。把它们牢牢的固定起来。”

    铁匠大叔掏出了一根长长的绳子。在剑柄和剑萼上饶了一圈又一圈。

    “大功告成，一把毛坯剑就这样完成了，接下来我们对这把剑进行打磨和开锋。”

    铁匠大叔说着拿出了一块磨刀石，把手中毛坯剑放在了磨刀石上开始仔细地抛光开锋了起来。拉法莉娅仔细地看着每一步，她觉得自己的魔力化刃技术得到了突破和增强。

    “好了，下面你来。”

    铁匠大叔指着拉法莉娅锻造了一半的剑坯对着她说道。

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头，照着铁匠大叔的指示开始了后面的步骤......。

    4天的时间过的很快，拉法莉娅就这样在铁匠铺熬到了比赛的前一天。

    “师傅大人，小娅明天要去参加竞技赛了，这1000个金币先还给你吧，多谢您这段时间的教导。”

    拉法莉娅说着递给了铁匠大叔1000个金币。

    “好。小丫头，既然你要去比赛了，那么师傅我明天也会去为你加油的，你回去吧。”

    “是，师傅大人。”

    拉法莉娅点了点头推开了铁匠铺的大门走了出去。对于这两天的学习，她感觉还是很有作用的，私下里的测试她发现自己的魔力化刃比前几天结实了不止一倍的程度，拉法莉娅满心欢喜地朝着凯瑟琳学院的方向走去。

    拉法莉娅这会刚走到凯瑟琳学院门口，她就感觉到前方出现了一种令她讨厌的气息。

    （切~~又是这家伙们？怎么阴魂不散的？）

    拉法莉娅看着眼前出现在眼前和两个精灵少年三五成群的玛瑞斯暗中鄙视了一下，准备绕道，此刻的玛瑞斯正和他的两个泼皮无赖哥哥还有另外几个血精灵少年站在凯瑟琳学院的大门口，有说有笑，似乎正在等人的样子。

    好在拉法莉娅及早发现了他们，于是聪明的拉法莉娅选择了直接避开。她找了一个僻静的角落启动了若依送给她的变身小道具。金光一闪，拉法莉娅又一次变成了那个一头咖啡色长发的少女朝着大门走了进去。

    “大哥，那个叫做斐迪南的家伙真的管用么？”

    玛瑞斯看着身边的红发少年问道。

    “当然，你放心吧小弟，你那个竞技赛名额的事情他都帮你办妥了，仅仅花了1000个金币。”

    红发少年举起了自己的手指得意地说道。

    （不是吧？这也行？这世道，特么的。不过也好，我想我又有机会吊打他一顿了。）

    拉法莉娅一边听着不良少年们的谈话，这才知道玛瑞斯这个家伙居然花了1000个金币买通了另一个通过森林徽章争夺战的名额。这让辛苦战斗了几日的拉法莉娅感觉颇为不值，想到了开心处她笑了笑继续前进。

    “诶？这小妞不错嘛，挺漂亮，我喜欢。”

    就在拉法莉娅微微一笑的时候，她的耳边响起了某不良少年的声音。

    （靠，这群垃圾。）

    拉法莉娅暗骂了一句加快了移动的速度朝着凯瑟琳学院的宿舍区走去。

    “诶？这位美丽的小姐，有没有空跟哥哥们玩玩啊？”

    随着一声经典台词，不良少年和他的小伙伴们朝着变身后的拉法莉娅齐齐围了过来把身材娇小的拉法莉娅围在了中间。

    “抱歉，各位帅哥，人家没空。”

    拉法莉娅随便应付了一句直接从不良少年的包围圈中钻了出去，掉头就走。

    “嘿嘿~~果然很可爱呢。我喜欢。”

    就在此时一个蓝发少年再次挡在了拉法莉娅的面前，他伸出了他的咸猪手直接朝着拉法莉娅的兔子袭击而去。

    “哼，滚！”

    拉法莉娅一声冷哼瞬间使出了她最大的力量，一拳就砸在了这个蓝发少年的咸猪手上。

    “啊！臭丫头，大爷我看上你是你的幸福，你居然敢拒绝？兄弟们上，大家把这个小妞拖走好好享受享受。”

    “是，大哥。”

    蓝发少年被拉法莉娅这一拳砸的愤怒了，瞬间火冒三丈，只见他一挥手。另外几个不良少年也围了上来。也许是碍于他们的身份和地位的关系。那些路过的小教授和学院对这群臭名昭著的恶少都没有管一管的想法。他们只是装作没看见就直接走了。

    “闪现术，闪现术，闪现术。”

    拉法莉娅连续使用了3个闪现术，然后吞下了一瓶迅捷之风药水瞬间提速朝着宿舍区的方向跑去。拉法莉娅并没有和这帮家伙动手的意思。一两个她还有打打的意思，但是这一大帮子四五个她真没有动手的意思。

    “靠，跑的真快，给我追。”

    看着绝尘而去的拉法莉娅，不良少年们奋起直追。但是他们的速度哪里是拉法莉娅的对手？拉法莉娅几个闪身就消失在了女生宿舍区的大门口。

    “靠，这个小妞真能跑，属兔子的吗？”

    西普斯看着绝尘而去的拉法莉娅喘着大气地说道。

    “哼，放心吧，她跑不出我们的手掌心的。不管这个小妞是谁，我们都会调查清楚的。”

    希拉斯露出了一脸猥琐的表情看着拉法莉娅逃离的方向。

    “嚯，这帮混蛋，终于不追了。”

    拉法莉娅再次找了一个没人的角落取消了自己的变身形态，顺着宿舍区的小路朝着豪宅的方向走去。

    “拉法莉娅小姐你好。”

    女仆看见拉法莉娅走进大门礼貌地打招呼。

    “嗯。这位姐姐你好。”

    拉法莉娅回了个礼继续朝着自己的房间走去。

    “咦？迪克？你坐在这里做什么？”

    来到豪宅门口的拉法莉娅发现了蹲坐在门口的某人族少年，只见他一脸的衰哥相好像心情很糟糕的样子。

    “啊~~拉法莉娅姐姐，你终于回来了，帮我一次吧，求你了。”

    人族少年听到了拉法莉娅的声音，一把眼泪一把鼻涕地朝着拉法莉娅扑了过来。

    “额.....到底怎么了？”

    拉法莉娅一个闪身，一把避开了人族少年的手，淡定地问道。

    “是这样的......小蒂说要我在竞技赛里面跟布拉法兰克单挑，打赢了，她才肯回到我身边来，但是....你懂的，就这么一天的功夫，我上哪去提高实力啊？”

    人族少年看着拉法莉娅哭丧着脸。

    “哎~~你这家伙，还真算你找对人了，这样吧，我这里有几个好东西，你拿去，好好利用。还有，以后就算你赢了也要多关心人家一点，知道么？”

    拉法莉娅说着从她的空间袋中掏出了那两支凤凰尾羽制成的水晶羽箭，还有三瓶药水一并递给了人族少年。

    “这是什么？”

    人族少年看着拉法莉娅手中的物品不解地问道。

    “这个叫做火凤之箭，威力不小，关键时候拿出来用。还有这三瓶药水，一个大幅度增加力量，一个大幅度增加速度，还有一个可以用来隐身。”

    拉法莉娅介绍了三瓶药水的功能。

    “哦~~管用么？”

    人族少年看着手中的药水瓶问道，看着手中的药水他始终有点不相信的样子。
------------

167 克丽丝的心意

    “切，不用拉倒，这可是能够整整提高你一倍实力的药水，给你好东西还不识货，把人家的好心都当成驴肝肺了。”

    拉法莉娅见人族少年不领情，于是拉着小脸，一把收回了手中的物品就要关门。

    “别，别，别啊，拉法莉娅姐姐，我用就是了。”

    人族少年连忙拦在了拉法莉娅将要收回去的小手。

    “好了，你去吧，我要休息了。”

    拉法莉娅鄙视地看了一眼这个家伙，然后打开了房门走了进去。

    “哦~~谢谢拉法莉娅姐姐。”

    人族少年看着拉法莉娅的背影感动的热泪盈眶。

    “别急着谢我，你要是真的想感谢我的话，改天把我在银月城烈焰之息铁匠铺的欠款还上就可以了。”

    拉法莉娅摆了摆手，她的身影消失在了门的另一边。

    “哦~~放心吧，交给我了。”

    人族少年开心地离去了，但是他却不知道他这一句话为自己揽上了多少的外债......。

    “好了~~终于可以洗白白了~~。”

    关上门的拉法莉娅一边褪去了身上的衣衫，一边朝着浴池的方向走去。她娇嫩白皙的肌肤逐渐暴露在了空气中，拉法莉娅现在的小身材还基本上属于那种青春可爱的类型。

    虽然看起来有点童颜g乳，但是纤细的身姿和水嫩的皮肤让她看起来就像是一度含苞待放的玫瑰，十分的可爱和诱人。

    “啊~~！吓我一跳，原来是拉法莉娅姐姐你呀~~。”

    刚刚掀开浴池布帘的拉法莉娅迎来了克丽丝的一阵尖叫，但是反应过来的克丽丝很快的就反应了过来。

    “(*^__^*)嘻嘻……克丽丝，忙什么呢？”

    拉法莉娅看着小脸通红的克丽丝问道。

    “没....没什么，就是洗白白而已。”

    克丽丝的小脸上显露出了一丝不自然的表情。

    “哦~~？真的没什么么？”

    拉法莉娅一脸不怀好意地看着克丽丝的小脸还有她的小手放的位置，很显然，刚才拉法莉娅进啦之前，克丽丝正在做一些很有趣的事情。

    “没什么，真的没什么。”

    克丽丝摆了摆小手。但是她的另一只小手却藏在了身后。

    “那....这是什么？”

    拉法莉娅一把抓住了克丽丝藏在身后的小手，把它用力拖了出来。拉法莉娅这才发现克丽丝的小手上藏了一个奇怪的小圆球。

    “这.....这是....这是.....。”

    克丽丝支支吾吾地说不出话来了。

    “这是什么呀？克丽丝？是什么让你的脸这么红呀？”

    拉法莉娅说着伸手就要去拿那个奇怪的小圆球。

    “啊~~不要。”

    拉法莉娅的身体一个前倾，克丽丝手握着圆球跟拉法莉娅一起倒进了浴池中。

    “哗~~啦~~啦~~。”

    两只萝莉倒在了一起，那个圆球也终于是脱手而出。

    “呀~~不要~~。”

    克丽丝看着飞出去的圆球这下残感觉到是为时已晚。

    “砰！”

    这个奇怪的圆球应声而破，一股奇怪的气体朝着周围扩散开来。拉法莉娅闻到了一股香甜的味道，这股气体的香味无孔不入地朝着两只萝莉的身上渗透了进去。

    “啊~！”

    两只萝莉只觉得全身一软，她们的身躯几乎是不受控制地互相依偎在了一起，开始快速地抚摸了起来。

    “呀~~不行.....克丽丝...那里不行。”

    拉法莉娅强压着胸中的烈焰努力夹紧了双腿，挡住了克丽丝入侵的小手。

    “姐姐.....克丽丝喜欢你。”

    克丽丝的小嘴印在了拉法莉娅的小嘴上。

    “唔~~~。”

    拉法莉娅感觉一条小香舌撬开了她的贝齿长驱直入，两只小手已经朝着她的小腹下方伸了进去。拉法莉娅这一下终于是闭上了双眼。她觉得自己陷入了一种无法控制的状态中。她幸福地和这只萝莉拥抱在了一起。忘情地纠缠了起来......。

    半个小时后。待白色的气体失去了作用，克丽丝和拉法莉娅都累得抱在一起睡了过去。时间过得很快，一个晚上的时间一晃而过。次日清晨，拉法莉娅和克丽丝在冰冷的浴池中醒了过来。

    “哈楸~~哈楸~~。”

    揉着小鼻子的拉法莉娅睁开了她红宝石般的眼睛。

    “啊~~好疼~~。”

    （遭了。昨天晚上不会被破了吧？）

    拉法莉娅感受着腿间传来的酸痛敢，看着眼前的这只昏睡中的白发萝莉，把她轻轻地推开，开始检查起了自己的身体来......。

    “嚯~~还好没事。”

    拉法莉娅终于是放心了下来，她从浴池中站了起来，轻轻地擦干了身上的水珠。

    （那到底是什么东西？难道昨天晚上真的发生了什么？为什么我不记得了呢？）

    拉法莉娅摸着小脑瓜简单地穿上了可爱的蕾丝小裤裤和胸衣。

    “噗嗤~~噗嗤~~。”

    就在此时睡在浴池中的克丽丝也醒了过来，她睁开了双眼看了看四周，然后也从浴池中站了起来。

    “啊~~。”

    克丽丝刚刚站起身就感觉腿间无力，瞬间又跌坐回了浴池中。

    “克丽丝。你怎么了？”

    拉法莉娅急忙走了过去扶起了克丽丝的娇躯。

    “没....没事....姐姐大人，昨天晚上好棒....。”

    克丽丝摇着嘴唇，红着小脸娇羞地把头别了过去。

    （嗯？难道真的发生了什么？不会吧？这......。）

    拉法莉娅看着一脸娇羞的克丽丝，此刻的她也有些不知所措了。

    “克丽丝，你没事吧？”

    拉法莉娅一脸迷茫地看着有些莫名其妙的克丽丝。

    “嗯~~没事。没事，克丽丝以后就是姐姐大人的人了。”

    白发萝莉娇羞地咬着嘴唇把小脸转了过来。

    “啾~~。”

    拉法莉娅的小嘴又一次被克丽丝偷袭成功。这一下，拉法莉娅终于是想起来了昨天晚上发生的事情，她的小脸瞬间通红了起来。昨天晚上她们失去意识之后发生的事情太过刺激，拉法莉娅简直不知道该怎么形容了。

    而且最关键的是昨天晚上的那场战斗中。拉法莉娅居然用她的小手突破了克丽丝的最后防线，就这样白发萝莉把她的一血直接交给了拉法莉娅，而拉法莉娅的这幅奇怪的身躯居然直接把它们吸收了......。

    “额.....克丽丝，你放心，我拉法莉娅会对你负责的。”

    拉法莉娅点了点头，用一副顶天立地的样子拍着自己的小兔子说道。

    “嗯......。”

    克丽丝小声地应了一声，从浴池中走了出来。

    “咔嚓~~！”

    随着一阵门锁的声音，拉法莉娅的房门居然别另一只萝莉推开了。

    “咦？拉法莉娅姐姐，克丽丝姐姐，你们在做什么呢？等会学院经竞赛开幕仪式就要开始了。咱们早点出发吧。”

    蒂雅看着两只没穿衣服的萝莉和满地的湿痕满脸笑容地捂住了小嘴。

    “嗯。嗯。克丽丝，我们穿衣服出发吧。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉慌慌张张地穿上了自己的衣服。

    “(*^__^*)嘻嘻……两位姐姐好厉害，居然背着小蒂玩这么好玩的游戏。”

    蒂雅一脸笑容地看着满地的湿痕不怀好意地说道。

    “去。去，去，死丫头，找打。”

    穿戴整齐的拉法莉娅挥着粉拳朝着蒂雅追了过去，而克丽丝只是娇羞地笑了笑，看着打闹中的两只萝莉，她的小脸上露出了一丝甜蜜的笑容。

    “小家伙们~~想我们了么？”

    就在此时，若依与提其的少女形态一同出现在了豪宅的门口。

    “哈哈，若依姐姐。提其姐姐，你们终于来了呀~~好几天不见想死我们了。”

    拉法莉娅一把就扑进了若依的怀中。

    “咚！”

    “哎哟~~若依姐姐，为什么打人家呀~~。”

    拉法莉娅捂着自己的小脑瓜撅着小嘴问道。

    “哼，哼，小丫头说的倒好听。这几天店里忙死了，你也不过来不帮忙，我和你提其姐姐这几天可是忙的腰酸背痛起早贪黑的。老实交代，这几天你干什么去了？”

    若依的俏脸上一脸的怒容。

    “姐姐饶命，姐姐饶命，这几天小娅被父亲大人她们抓去见爷爷奶奶了嘛~~~。”

    拉法莉娅说了半句真话半句假话。

    “哦~~算你过关了，走吧，我们去竞技赛管理官那里看看你们今天的比赛场次。”

    若依说着牵起了拉法莉娅，提其也牵起了粉发萝莉，朝着学院大广场的方向走去。

    “咦？对了，拉法莉娅，你的小死党莎莉和菲欧丽雅呢？今天怎么没看见她们两个？”

    若依这才发现了另外两只存在感比较低的萝莉。

    “啊~~她们两个呀~~菲欧丽雅说是家里有事，莎莉跟着她一起回战神故土去了......。”

    拉法莉娅说出了事情的始末。

    “哦~~好吧，拉法莉娅，你等我一下，我去把你们的比赛场次表拿过来。”

    “嗯。”

    若依一个转身朝着报名处教授的方向走去，拉法莉娅，提其和蒂雅坐在了旁边的长椅上等待。

    “哟~~这是谁啊？这不是g乳妹么？”

    就在此时一个令拉法莉娅十分讨厌登峰声音出现在了她的耳边，玛瑞斯带着昨天那一帮子的不良少年从人群堆中冒了出来。

    “哼，这不是那个被我一箭直接秒杀掉的蠢货么？今天怎么有胆子来我面前嚣张了？”

    拉法莉娅也毫不客气地开始了反击。

    “你.....等着，我们走着瞧，看我怎么在大赛上让你输的惨不忍睹。”

    玛瑞斯一脸怨毒地带着一帮不良少年走进了人群中。

    “哼，谁怕谁啊？噗~~~。”

    拉法莉娅撅着小嘴对着这几个离去的不良少年做了个鬼脸。
------------

168 学院竞技赛开幕！

    拉法莉娅看着远去的不良少年，她的心中暗暗下了决心，只要一有机会她就会让这些家伙付出惨痛的代价。虽然她的外表和动作看起来都是一只十足的萝莉，但是她的内心还是比一般的萝莉成熟许多的，毕竟20年的地球人生不是白白度过的。

    “拉法莉娅，那些家伙是什么人啊？”

    提其看着拉法莉娅的小脸问道。

    “一群无聊的垃圾而已。”

    拉法莉娅挥了挥手，小脸上露出了一些厌恶的表情，这几个家伙让她感到了有些恶心的感觉。

    “哦~~好吧，我的好妹妹，你不觉得这次竞技赛是一个很好的机会么？”

    身为j商的提其果断地发现了一帮人的身影，她的俏脸上露出了若有所思的笑容。

    “怎么了？提其姐姐？你发现什么了？”

    拉法莉娅也看了看提其注意到的人一脸不解地问道。

    “你看那几个人，他们就是银月城的赌场**oss，每次大赛的时候他们都会来这里举办赌局大捞一把的。我想，我们可以利用这个机会好好的赚一笔钱，趁现在比赛还没有开始，我根你们说一下作战计划。”

    提其笑了笑说道。

    “哦~~这个我懂，好啊，好啊，提其姐姐，你有什么想法但说无妨。”

    拉法莉娅笑着问道，对于赚钱这种东西她从来都是来者不拒。

    “嗯，拉法莉娅，小蒂，你们两个到时候上场的时候就这么做......。”

    提其把她的全盘计划告诉了拉法莉娅和蒂雅。

    “嗯，好想法，不过会不会太可恶了一点？”

    拉法莉娅摸着自己光滑的小下巴说道。

    “不会，不会，兵者诡之道也，小小计谋取得胜利，咱们可以让一切都变得十分简单。你们出力。我出钱，到时候赚到了大家分就好了。”

    提其笑了笑拿出了一张紫金色的卡片在手中晃了晃，然后嫣然一笑收进了自己的空间袋中。拉法莉娅看着这张紫金色的水晶卡她的小眼珠都快掉出来了，传说中的水晶卡是整个弗莱利斯魔法世界里最流弊的物品之一。

    首先，一张水晶卡所需要的申请条件就是1万个金币，然后每翻10倍就升级一次，而提其手中的这张紫色的水晶卡就是10级的紫水晶卡，所以，提其所拥有的财富简直让拉法莉娅都不敢相信，全世界拥有这张卡片的人物绝对不超过100个。

    “额.....土豪。我们做朋友吧。”

    拉法莉娅直接抱住了提其的大腿说道。

    “放手！”

    黑发少女一脸鄙视地看着拉法莉娅揉着她大腿的动作。

    “话说。提其姐姐。你这次不会是想要一次性搞垮他们吧？你把这么钱一次性丢进去，他们要是赔了不得赔死？”

    就在这个时候拿着表格的若依重新回到了拉法莉娅她们的身边，很显然她也看到了那一张流弊的卡片。

    “不会的，他们可是银月城最有钱的家伙之一。你们要知道，虽然我这张紫金水晶卡很稀少，但是如果要说全世界有100张的话，我估计30张都在银月城，而这30张里的15张都应该在银风财团的手上。”

    提其笑着说出了她知道的实情。

    “额....虽然听不懂，但是总觉得好腻害的样子。”

    坐在一边的蒂雅一脸天真无邪地说道。

    “哇~~真的好腻害。”

    拉法莉娅的小眼睛里也闪耀出了金币的光辉，这段时间的缺钱，让她深深地感觉到了金币的重要性。

    拉法莉娅最近一直在想一个问题，就是。如果她有了金币，那么那些稀有的材料就唾手可得，如果她有了那些材料，那么在幽幽的帮助下极品防具和兵器还不是手到擒来？所以拉法莉娅觉得毅然决然地把自己投身到赚金币的行当中。

    “呵呵，放心吧。我这次不会使用太多的金币的，经过精确的计算我们的金币投放数量不会超过50000金币，超过这个数目他们就该引起警觉了。”

    提其笑了笑，她的俏脸上露出了一副j商的表情。

    “大家静一静，静一静，下面由我们的院长大人致辞，掌声有请。”

    随着一声扩音魔法阵传出来的声音，一个长着一大把胡子的精灵教授出现在了大广场半空中漂浮着的观礼台上。虽然他的声音让大家听的并不是很舒服，但是熙熙攘攘的人群还是安静了下来。

    “呵呵，各位同学们，各位嘉宾们，大家好。作为凯瑟琳学院的院长，我很荣幸地站在这里为大家做竞技赛开幕致辞。今天我观看了徽章争夺赛的精彩回放，可以看得出来，同学们都十分的努力。”

    院长大人停了一小会，只见她一挥手，一个竞技赛的时间安排表就凭空出现在了天空中。随着院长大人的说话，大广场中的人们看着比赛的安排时间都有些紧张了起来，有的摩拳擦掌，有的双眼放光，颇有些大战来袭的味道。

    “在接下来的两个星期里，我们将举行大家期待已久的学院竞技赛。我希望大家能够在竞技赛中取得优异的成绩，最后宣布一件好消息，这次每个年级竞技赛的冠军都可以从凯瑟琳学院的神秘宝库中任意挑选一件物品作为这次比赛的奖品，同学们，你们准备好了吗？”

    本来院长大人的前一段话只是改变了现场的气氛，但是她的这一段话却在场上引起了轰动。

    要知道凯瑟琳学院的神秘宝库可是弗莱利斯几大魔法学院中最大，最值钱，最了不起的宝库。传说中的几大神器最后都被收归于凯瑟琳学院的神秘宝库当中，来自这个神秘宝库的传说数不胜数。

    拉法莉娅听到了这一切，她的小心脏也开始剧烈的跳动了起来。

    （神器呀~~幽幽~~神器呀~~。）

    拉法莉娅的小脸上显得十分的激动。

    （(*^__^*)嘻嘻……r别高兴的太早，幽幽估计，凯瑟琳学院的神器跟幽幽并不是同一个等级的。幽幽可是最新产品，由光之神族最新研发制造。）

    幽幽一脸自豪地说着自己的身世，在拉法莉娅的脑海中打起了圈圈。

    （好吧，好吧。你就得瑟→_→）

    拉法莉娅撇了撇小嘴把她的目光再次转向了半空中的观礼台。

    “好，现在有请红龙女王奥妮克希亚陛下的分身为我们带来红龙族的问候，大家掌声有请。”

    随着长胡子教授的声音，一个红发长到小腿穿着一身赤红铠甲的御姐登上了观礼台正中间的演讲台，她的样子看起来就像是一个十六岁的少女。

    “大家好，奥妮克希亚?红莲之焰很高兴认识大家。”

    红龙女王说着对全场抛出了一个媚眼，瞬间是惹得全场一阵骚动，各种我爱你的声音是此起彼伏。

    “呵呵~~大家好热情，人家好开心哦~~(*^__^*)嘻嘻……既然凯瑟琳学院这么慷慨地送出一件宝物，那么人家也不藏着掖着了。顺便宣布一件事。获得这次比赛冠军的三位同学每人都可以获得人家的一个吻哦~~。”

    奥妮克希亚说着再次对着全场抛了一个媚眼。全场的雄性生物都瞬间鸡冻了起来......。

    “额，咳咳~~感谢奥妮克希亚女王陛下的精彩演讲，下面有请黑龙王亚里曼德斯的分身为大家带来黑龙王族的问候，掌声有请。”

    随着长胡子教授的声音。一个身穿黑袍黑甲的彪形大汉登上了演讲台。

    “哈哈哈哈，凯瑟琳学院真是客气，居然连宝库里的好东西都拿出来了，那么老子也不客气了，这一次我们家的小子也会参赛的哦，各位同学们，小朋友们，如果那么没把握趁早放弃比赛吧，哈哈哈哈。”

    黑龙王亚里曼德斯大笑着走下了演讲台。他震耳欲聋的声音在整个大广场里回荡。

    “呵呵呵呵，感谢黑龙王陛下的精彩演讲，下面有请......。”

    随着长胡子教授的介绍，一个个在弗莱利斯有头有脸的人物都作为嘉宾登场了，红。黑，白，绿，蓝五大龙王。九大精灵和妖精之王，还有五大人类帝国的国王，矮人之王，天使的代理人等等等等......。

    一个上午的时间就在这一大群各种名人的演讲中被消耗过去了，终于在拉法莉娅快睡着的时候，院长大人再一次站上了演讲台。

    “好了，现在由我宣布，学院竞技赛现在开始，请没有领取赛事安排表的同学们速去领取自己的赛事安排表，大家只要按照表格上面标注的时间进入广场中间的传送阵就可以了。下面，比赛开始！”

    随着院长大人一声令下，一百多个漂亮的传送阵出现在了大广场的中间，整个广场上的选手们都看了看手中的比赛时间，朝着各自徽章所标识的传送阵走去。

    “呵呵，我正好也有比赛呢，两位姐姐们，克丽丝，小蒂，我先走了。”

    拉法莉娅笑了笑走向了传送阵的方向。

    “嗯，拉法莉娅姐姐再见。”

    “拉法莉娅姐姐，加油。”

    “小家伙，给力哦~~。”

    “去吧，我的爱徒。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头踏进了徽章所指的传送阵，整装待发地她看了看自己荣和平台上的火羽金弓，小脸上露出了微微的笑容。

    传送阵上的光芒逐渐亮起，整个传送阵开始了缓缓地旋转，拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，她的身体就出现在了另一片空间之中。
------------

169 萝莉与野兽的战斗

    拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，她就出现在了一片开阔的天地中。她的脚下是一片郁郁葱葱的大草原，蓝天白云，清风拂面。拉法莉娅简直不敢相信这整个空间都是用魔力制造出来的。

    拉法莉娅警惕地掏出了自己强化完毕的火羽金弓，从箭袋中抽出了整整14支羽箭，严阵以待了起来。

    拉法莉娅只觉得眼前白光一闪，另一个人影出现在了草原的另一边。这是一个人族少年，只见他一身轻皮甲，手持两把短剑，他的臂章透露着他是人族的出名学院啸鹰学院的一年级选手。

    “呵呵，第一场就让我碰见一个弓箭手呢？不知道你是倒霉呢？还是倒霉呢？还是倒霉呢？”

    人族少年一脸傲气地看着拉法莉娅。在他的心目中，向弓箭手这种职业基本上就是被他直接秒杀的结果，丝毫没有挑战性。对于他这么一个高级人族盗贼来说，弓箭手这种职业纯属搞笑，况且对方还是一个一年级，就更不可能是自己这个实力堪比2年级学员的对手了。

    “口气倒是不小，不过，谁知道你能躲得过我几箭呢？”

    拉法莉娅笑了笑，拈弓搭箭准备射击。

    “哼，嘴硬，看我怎么华丽的把你送出比赛场地。”

    人族少年嘴角露出了一丝狞笑，下一秒，他的身躯就化作一道烟尘从空气中消失了。

    “哒！哒！哒！......。”

    7支羽箭插在了百米外的草地上，人族少年的身影已经凭空消失。

    “嗯？人呢？”

    拉法莉娅装作很傻很天真的样子朝着羽箭落地的位置走了过去。

    “哼，你输了！”

    就在拉法莉娅刚刚走出几步的时候，人族少年挥舞着短刀出现在了拉法莉娅的背后。然而就在此时，让他想不通的状况出现了，拉法莉娅的身躯突然好像被绊倒了一般直接趴在了地面上，人族少年手中的匕首自然扑了个空。

    “哎哟~~疼。”

    跌坐在地面上的拉法莉娅一脸天真可爱地捂住了自己的膝盖，豆大的泪珠从她的眼角流了出来。

    “吃我一击！”

    人族少年见一击不中，再次挥动手中的两把匕首直接朝着拉法莉娅的身躯就狠狠地扎了过来。

    “啊！”

    拉法莉娅故作一声尖叫，然后一个闪身躲开了人族少年的攻击。但是此刻的人族少年突然发现他错了。而且错的很离谱。

    这个看起来身轻体柔易推倒的萝莉轻巧地退开一步，顺手轻巧地推了一下他的身躯，这个人族少年瞬间失去了重心，他的脸直接朝着地面上的一大堆乱七八糟的羽箭扑了下去。

    “啊！你......。”

    人族少年身上的护身符瞬间破碎，因为那一大把的羽箭已经插在了他喉咙的位置上。

    “啊~~！我不甘心！！”

    人族少年发出了一阵不甘心的咆哮，但是他的身躯已经因为护身符判定他已经死亡，他正式退出了比赛场地。

    “哎呀~~这位哥哥，对不起哦~~人家的箭不小心从箭袋里掉出来了嘛。”

    拉法莉娅一边卖着萌，一边搞定了她的第一个小对手。

    （哎~~骚年，不做死就不会死呀~~这个道理你怎么就不知道呢？）

    拉法莉娅笑了笑捡起了地上的徽章走出了比赛场地朝着萝莉们休息的位置走了过去。

    “拉法莉娅姐姐。怎么样了？”

    “是呀~~在呀~~怎么样了？”

    两只萝莉看着出场的拉法莉娅问道。

    “赢了~~。”

    拉法莉娅笑了笑表示很轻松。

    “呵呵。好吧。接下来该我了。”

    克丽丝看了看自己的赛事安排表走进了传送阵之中，随着白光一闪，克丽丝的娇躯消失在了传送阵的光芒之中。

    “呼~~休息一下，我的下一场比赛将在1个小时之后开始。”

    拉法莉娅看了看手中的赛事安排表。笑了笑。

    “嗯，小蒂的也是。”

    蒂雅也点了点头，于是她们两只萝莉就坐在了椅子上开始等待着比赛的开始。

    “哈哈~~赢了，赢了。”

    大约20分钟后，克丽丝出现在了两只萝莉的面前。

    “嗯，恭喜，恭喜。”

    “克丽丝给力哦~~。”

    “嗯。”

    三只萝莉开心地聊了起来。

    “对了，提其姐姐和若依姐姐人呢？”

    拉法莉娅看了看身边的两只萝莉问道。

    “她们呀~~她们去买好吃的去了，说是要给我们庆功哦~~~。”

    克丽丝笑了笑用她细嫩的手指指向了小吃摊的方向。在人头涌动的小吃摊那边，拉法莉娅隐约可以看见两个少女的身影。

    “哈哈，拉法莉娅，你出来了呀~~比赛怎么样了？”

    若依和提其的玉手中拿着一大堆的零食。

    “嗯，那还用说。有若依姐姐的绝技和提其姐姐的魔法技能，想不赢都难拿，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅笑着接过了若依手中的零食，这才是她的真正目标。身为一个新时代的小吃货，零食这种东西怎么可能错过？拉法莉娅果断地在她的小嘴中塞满了各种美味的小零食。

    “你这个小馋虫。”

    提其摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，看着这只萝莉开心的进食，不知不觉，她心中的某根弦就这样别触动了。

    “好了，我的第二场比赛到了，希望这次能够碰到一个有意思的对手吧。”

    拉法莉娅笑了笑走进了传送阵的光芒之中。

    “呵呵，森林地形么？很有意思。”

    拉法莉娅看了看周围的苍天巨树，找了颗大树直接爬了上去。

    “咻咻，出击！”

    “啤~~！”

    随着一声鹰啼，一只巨大的雷霆巨鹰直接朝着拉法莉娅的方向飞扑了过来。

    “呀~~。”

    拉法莉娅猝不及防地被这只巨鹰从树杈上一下就扑了下来。但是拉法莉娅却不慌不忙地快速拈弓搭箭。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，7支羽箭齐齐飞向了天空中的雷霆巨鹰。

    “咻咻，雷霆之盾！”

    就在此时那个声音再次响起，雷霆巨鹰的身体上居然出现了一层雷霆保护膜。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”

    7支普通的羽箭居然犹如撞击在了钢铁盾牌上一般直接从空中掉落了下来。

    “放弃吧，你不可能是我的对手的，弓箭手。”

    那个声音再一次出现在了天空中。这个声音中透露着些许的稚嫩和野性，她就是一个驯兽师，这头巨鹰就是她忠实的伙伴，雷霆巨鹰的强大力量加上她优秀的辅助手段，使得她在森林徽章争夺战中获得了优异的成绩。

    “呵呵，看来不拿出点真本事是不行的了。”

    拉法莉娅的嘴角露出了一丝微笑，她挥手掏出了另外7支羽箭，其中一支就是它刻印了龙息术的魔法箭矢。

    “啤~~！”

    又是一声鹰啼，雷霆巨鹰犹如闪电般快速袭来。拉法莉娅一个闪身躲进了一颗的大树的身后，雷霆巨鹰一个巧妙的翻转直接穿越了大树的阻碍。朝着大树背后的拉法莉娅直接冲了过来。来势汹汹。

    拉法莉娅也是巧妙地一个闪身。在树干上一个借力就跳出了老远。

    “啤~~！”

    雷霆巨鹰见一击不中。一声鹰啼，一道粗大的雷电从天而降。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，7支羽箭离弦而去。

    “哈哈哈哈，天真。弓箭手，你的攻击力是伤不到我家咻咻的。”

    那个萝莉音再一次出现在了密林之中。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！轰！！”

    虽然开始一切顺利，但是最后一声巨响却是直接攻破了雷霆巨鹰的那一层奇怪的雷霆之盾。

    “吼！！”

    一个巨大的龙头凭空出现在了天空中，一口龙息直接朝着雷霆巨鹰喷了过去。

    “啤~~~。”

    雷霆巨鹰一声哀鸣从空中直接掉落了下去。

    “可恶，你居然敢伤我的咻咻？咻咻回来，大嘴上。”

    就在此时天空中的声音发出了一阵怒吼，一个闪着红光的召唤法阵凭空出现在了地面上。

    “吼！！”

    随着一声巨吼，一只形似恐龙的大蜥蜴出现在了密林之间。

    “大嘴，狂暴之力。上。”

    “吼！！”

    恐龙一般的大蜥蜴身上突然红光一闪，它快速地朝着拉法莉娅冲了过来。

    “呵呵，有趣，不过，它可伤不到我。”

    拉法莉娅笑了笑一个闪身张开了背后的妖精之翼直接朝着天空中飞去。

    “可恶。大嘴回来，长尾，看你的了。”

    就在此时，天空中的召唤法阵光芒一闪，一只拳头大小，长着巨大尾针的大黄蜂出现在了天空中。

    “嗡~~~。”

    “长尾~~风之急速，上。”

    “嗡~~嗡~~嗡~~。”

    随着这个声音的再次一声怒吼，这头拳头大小的巨大黄蜂就朝着拉法莉娅的方向冲了过去。

    “呵呵，来得好，火焰箭雨！”

    拉法莉娅第一次发动了火羽金弓上的附带技能，一个火红的魔法阵出现在了火羽金弓的前端。

    “嘣！”

    随着7支羽箭离弦而出，漫天火雨朝着天空中的巨型黄蜂扑面而来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    漫天火雨来袭，瞬间整片森林中到处都弥漫起了火星和黑烟，那只巨大的黄蜂也是被数个火星击中直接从空中掉落了下来。

    “可恶，可恶，可恶，可恶，长尾回来，金翅，靠你了。”

    就在此时又是一个召唤魔法阵和反召唤魔法阵闪过，一只长着金色翅膀的雷霆战隼出现在了天空中，朝着拉法莉娅的方向快速冲击而来。
------------

170 这货绝对不知死弓箭手

    “我去~~又是鸟，可够烦人的。”

    拉法莉娅看着迎面扑来的雷霆战隼一个闪身朝着下方坠落而去。战隼看见拉法莉娅逃离，它一个转身，就朝着拉法莉娅的位置再次追击了过来，她的速度快若闪电，拉法莉娅逐渐感觉自己的速度有些跟不上了。

    拉法莉娅几次使用手中的弓箭都无法命中目标，这只战隼的灵敏度完全超过了她的预计。

    （不行，不能这样一直跑下去，得把这个召唤师抓出来才行，对，先加速。幽幽~~来瓶迅捷之风药水。）

    （是r！）

    幽幽一挥手中的小镰刀，拉法莉娅的速度瞬间就提高了起来。由于这只战隼的身材比刚才那只鹰要小许多，所以拉法莉娅攻击不到就果断放弃了进攻，她加快了自己的移动速度准备用放风筝的方式想出一个解决问题的办法来。

    拉法莉娅不是打不过这只战隼，只是她并不想在初期的比赛中就把自己过多的底牌暴露出来，这一点关系到提其的赚钱计划。拉法莉娅想把这场战斗的胜利变得比较偶然而且让对手觉得自己比较弱小。

    （对了，我不是还有小白么？它的狗鼻子应该能够帮我找到这个讨厌的家伙吧。）

    拉法莉娅突然想到了一只差点被它遗忘的犬科动物。

    “小白，出来！”

    只见拉法莉娅一挥手，小白就以幼犬形态出现在了她的怀中。

    （主人，您召唤小白有何吩咐？）

    （小白，这里藏了一个召唤师，你能用你的鼻子帮我把她找出来么？赢了比赛回头给你买好吃的。）

    拉法莉娅一边快速奔跑一边在心中问道。

    （没问题，主人，看小白手段。）

    随着小白的一声正太音，它的小眼睛毕了起来。

    （主人，找到了，她就在您右后方的的树顶。）

    小白果然找到了这个召唤师的方向。

    （ok小白。给我盯紧她，我们这就进攻。）

    “清新的水元素呀~听从我的召唤吧~~水雾之术！”

    拉法莉娅挥了挥小手，一团水雾出现在了整片森林中，拉法莉娅也披上了月影斗篷消失在了迷雾之中。

    “金齿，开启透视术！”

    随着一声萝莉音，战隼的眼中泛出了金色的光芒，拉法莉娅制造出来的迷雾瞬间被驱散。但是此刻的召唤师萝莉却安不下心来了，因为她终于发现了这股迷雾之中居然什么也没用！

    （该死的，难道这个家伙会隐身？）

    召唤师萝莉的小脑瓜中瞬间出现了一个可能性。

    “不好，快闪！”

    萝莉突然意识到了问题的严重性。转身就跑。

    “嘣！”

    就在此时。7支羽箭随着一声弓弦响朝着她的小脸迎面飞来。

    “金翅。给我挡住它们。”

    萝莉一个闪身躲在了战隼的身后换了个方向就跑。

    “轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    一连串的爆炸声过后，战隼已经被拉法莉娅的魔法羽箭炸的是奄奄一息了。

    “该死的，金翅回来，大手出来！”

    拉法莉娅终于是看到了这只萝莉的庐山真面目。一只粉色的可爱小猫女出现在了她的眼前，她的手中还有一本巨大的魔法书，很显然，那些召唤法阵和契约应该都是书写在这本书上面的。

    随着萝莉一挥小手，一只3米多高的怪力山猿出现在了树杈上。它的手很明显比脚要大伤许多。

    “吼！”

    山猿的身上出现了金色的光芒，它居然徒手就接住了拉法莉娅射出的羽箭。

    “轰！轰！”

    剩下的两支羽箭撞击到了山猿的庞大身躯上，两支炎爆箭居然对它造成不了实质性的伤害。

    “吼！”

    山猿一声怒吼，朝着天空中的拉法莉娅冲了过来。

    “哼哼，这下还想跑？”

    拉法莉娅一个转身。张开了背后的妖精之翼踏着树枝直接飞了出去。

    “大手，狂暴化。”

    萝莉急忙一挥手，山猿的身上出现了红色的光芒，山猿速度倍增地一个跨步伸出了自己的大手直接朝着拉法莉娅抓了过去。

    “哼。”

    拉法莉娅只是一声冷哼，挥手直接用10000点魔力制造了一支威力增强般的霜冻术羽箭直接朝着山猿身后的萝莉射了出去。这一箭快若闪电！

    拉法莉娅看见自己的羽箭飞出去了，于是也放心地转身开始对付这个巨大的山猿。她的粉拳和山猿的巨拳互相对撞了过去，拉法莉娅居然毫不示弱，她的力量值在吞下一瓶狮王之力药水之后达到了恐怖的4800。

    “啊~！”

    这只逃跑中的萝莉瞬间全身冰冻了起来，她只是稍微躲开了一点，但是她细嫩的双腿还是被击中了，这一箭是立竿见影，威力惊人。

    “砰！”

    失去行动能力的萝莉变成了一个大冰坨从空中直接掉了下来。

    “啊~~！！”

    随着这只萝莉的一身惨叫，她变成冰坨的身躯朝着地面狠狠地坠落了下去。她只觉得一阵天旋地转，自己就晕乎乎地出现在了地面上。而拉法莉娅此刻正和她召唤出来的山猿对拳。

    “砰！！”

    拉法莉娅的粉拳与山猿的巨拳撞在了一起。她们两个居然齐齐后退。

    （不.....这不可能，这个家伙的力量怎么能和大手不相上下？）

    冰封中的萝莉看着酣战中的拉法莉娅一脸的无语了。

    （不，这货绝对不只是弓箭手。）

    萝莉的小脑瓜里得出了这么一个结论。

    （大手，加油，加油。）

    萝莉紧张地看着酣战中的拉法莉娅，默默地为自己的召唤兽加油。

    “结束了，霜冻术，暴！”

    拉法莉娅趁着这个机会引爆了她的冰封魔法。

    “轰！”

    一声巨响出现在了森林中。

    “啊~~！”

    冰冻着萝莉的冰块瞬间被引爆，她身上的护身符也逐渐失去了护体的功能，眼看着自己消失在了白色的传送光芒之中。

    “你......。”

    萝莉的娇躯化作一道白光消失在了比赛场地中，留下了一枚徽章。

    “再见。”

    拉法莉娅笑了笑捡起了地面上的徽章。朝着出口处的传送阵走了过去。她眼前的光芒一闪，她的娇躯就出现在了传送阵的另一边。

    “拉法莉娅，姐姐，又赢了么？”

    克丽丝看着拉法莉娅微笑着地小脸问道。

    “嗯，那当然。”

    拉法莉娅笑了笑，晃了晃手中的徽章，瞬间3个徽章同时发出了一阵光芒。3个徽章居然重叠在了一起变成了一个徽章，徽章正中间的宝石上也出现了一个ii。这代表着拉法莉娅胜利了两次、

    “拉法莉娅，快来，我们看看小蒂的比赛。”

    就在此时提其不知从何处拿来了一个小型魔导器。闪亮的水晶屏幕上居然出现在了蒂雅和某个倒霉孩子的比赛。

    “额....这是什么？”

    拉法莉娅看着水晶屏幕不解地问道。

    “嘻嘻。拉法莉娅姐姐。这可是最新的魔晶石科技复制品，叫做什么水晶录像传输器，用它就可以看到随意场次的比赛了。”

    克丽丝说着介绍起了这个小东西的功能。

    “嗯，小家伙。你刚才的比赛我们看了，表现很出色哦~~。”

    若依笑了笑对着拉法莉娅夸奖道。

    “嗯，谢谢姐姐夸奖。”

    （下场比赛还有1个小时么？）

    拉法莉娅的小脸上又露出了笑容，看了看自己的比赛时间表。

    “好了，大家看比赛吧，我看这个小家伙快出来了。”

    若依指着水晶屏幕中的蒂雅，把一个棒棒糖塞进了拉法莉娅的小嘴中。

    “嗯，嗯，o(n_n)o~。”

    小吃货咬着棒棒糖。小脸上露出了幸福的表情吗，把她的视线转向了比赛场中。

    此刻的比赛场地中，只见蒂雅一个闪身就朝着她的对手冲了过去。她的对手是一个法师小正太，看样子好像是人族的孩子，不过他很可怜的遇到了残暴的粉发萝莉。

    “冰冻术！”

    人族小正太法师一挥小手。蒂雅的脚下就出现了一圈的冰块。洁白的寒气和冰块快速地朝着蒂雅的娇躯蔓延而去。

    但是就在此时，一个令这个人族小正太郁闷的事情出现时了。蒂雅的身体周围出现了赤红色的熊熊烈焰，她刚刚冻上的身体就瞬间被融化了。

    “认输吧，这位小哥哥，你只是一个中级魔法师，你不可能是人家的对手的。”

    蒂雅走出了冰封朝着这个人族小正太走了过去。

    “不，我不信，我不信，我不信，寒冷的冰元素啊听从我的召唤吧，高级霜冻术！”

    人族小正太不甘心地使出了自己的全部魔力，为了参加这次竞技赛他可是煞费苦心，但是他万万没想到自己今天第二场比赛就要败下阵来。眼前的这只看似可爱的萝莉自己已经连续攻击了好久，但是就是起不到任何作用。

    “炽焰之盾！”

    但是就在此时，蒂雅只是轻轻一挥小手，一个赤红色烈焰形成的盾牌就出现在了她的面前。

    “砰！”

    人族小正太的魔法只是一闪就消失在了炽热烈焰盾牌之上。

    “认输吧，我不会伤害你的。”

    蒂雅走了过来对着人族小正太下了她的最后通牒。

    “好~我认输。”

    人族少年丢出了徽章，化作一道白光消失在了比赛场地中。作为一个魔法师，他的魔力已经全部耗尽，完全没有继续打下去的意义了，于是他也听从了蒂雅的话，投降了。

    “(*^__^*)嘻嘻……赢咯~~。”

    粉发萝莉捡起了地面上的徽章走出了比赛场地。
------------

171 弓箭手的对决

    赛场之外，拉法莉娅她们看到了蒂雅的比赛，小脸上都露出笑容。

    “哈哈~~胜利咯~~。”

    一脸微笑的蒂雅出现在了众女的面前。

    “嗯，恭喜小蒂获胜，奖励你鸡腿一只。”

    小吃货从零食框中掏出了一只鸡腿递给了粉发萝莉。

    “(*^__^*)嘻嘻……谢谢拉法莉娅姐姐。”

    蒂雅笑着坐了下来，她把鸡腿放在了嘴边，卖力地啃了起来。

    “嗯，这个鸡腿很好吃的。”

    消灭了一根鸡腿的小吃货抹了抹油腻的小嘴，对着下一个食物发动了进攻。

    “咦？这是神马？”

    蒂雅也终于是发现了有趣的水晶屏幕，对着4女问道。

    “这个嘛，就是......。”

    克丽丝再次解释了起来，两个少女也在水晶屏幕上寻找起了自己要观看的比赛。

    “哦~~姐姐们，给我看看。”

    “好。”

    蒂雅一把把水晶屏幕拿了过去，开始搜索起了某人族少年的比赛。

    “哎~~这孩子。”

    拉法莉娅看着蒂雅的动作笑了笑。

    “姐姐们到11点了叫我一下，我先恢复点魔力。”

    闭上了红宝石般的双眸开始冥想了起来。

    “嗯，没问题。”

    若依点了点头，看着拉法莉娅进入了冥想状态中。

    “拉法莉娅，你的比赛时间到了哦~~。”

    一个小时过后，提其的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “嗯，谢谢提其姐姐提醒。”

    拉法莉娅笑了笑走向了传送阵的方向。

    再次光芒一闪，拉法莉娅直接出现在了一个宽阔的四方形竞技场中，由于所有的比赛场地都是随机的，所以各种场地都有可能出现。

    “奇怪，怎么没人？”

    “你的对手尚未入场，请稍等。”

    就在拉法莉娅感到奇怪的时候，一个声音出现在了她的耳边。

    “好吧。”

    拉法莉娅笑了笑找了个地方坐了下来。

    “抱歉。这位姐姐，让您久等了，我们开始吧。”

    3分钟后，一个背着箭袋手持长弓的小小弓箭手出现在了比赛场地的另一边。她的样子看起来要比拉法莉娅小那么一点点。一头紫色的长发，小猫一般的瞳孔，精致的小脸和纤细的身材，还有紫罗兰色的肌肤很明显是一只夜精灵萝莉。

    “咦？你也是弓箭手么？”

    拉法莉娅看着眼前的紫发萝莉，掏出了自己手中的金弓。

    “是呀~~是呀~~姐姐也是弓箭手呀~~太好了，让我们以弓箭手的方式战斗吧。”

    紫发萝莉看见拉法莉娅手中的金弓也瞬间开心了起来。

    “嗯，我们开始吧。”

    两只萝莉同时拈弓搭箭开始朝着对方射击。

    “嘣！”

    “嘣！”

    随着两声弓弦响。紫发萝莉的小手中居然也飞出了7支羽箭。

    “呵呵。有趣。”

    拉法莉娅看着飞来的羽箭。一个闪身躲了过去，紫发萝莉也不甘示弱，只见她也是一个转身，也轻松地躲开了拉法莉娅的羽箭攻击。

    （哈哈。好，她居然也是神射手。）

    紫发萝莉看到了拉法莉娅射出的7支羽箭也是很开心，她麻利地从背后的箭袋中掏出了一支跟她身体一般高的巨大羽箭。

    然后她一曲小腿跳起了老高，居然在浮空的只一刹那用她的小皮靴踩着弓身，手握弓弦。

    “嘣！！”

    弓弦一声剧烈地颤动，巨大的羽箭带着破空之声朝着拉法莉娅飞了过来。

    “哈哈，好本事，不过可惜太慢了。”

    拉法莉娅看着紫发萝莉精彩的凌空射击，一个闪身躲过了紫发萝莉的射击。手持长弓朝着紫发萝莉冲了过去。刚才那一瞬间拉法莉娅仔细地计算了一下她们双方的距离，她觉得这么长的距离两个弓箭手都不大可能击中对方，于是她果断选择了逼近对手。

    “嘣！”

    拉法莉娅的弓弦一响，7支羽箭再次飞出。

    “哼，姐姐好狡猾。”

    紫发萝莉看见拉法莉娅和她射出的羽箭朝着她冲来。她一个下腰急忙躲开了拉法莉娅的羽箭，这么做的同时，她还拉开了手中的弓弦。

    “嘣！”

    同样是7支羽箭朝着冲过来的拉法莉娅飞了过去。

    “来得好！”

    拉法莉娅灵巧地一个侧身，7支羽箭从她的头顶，胯下，腋下等位置飞了过去。拉法莉娅精巧地躲避和计算让她毫发无伤。

    “姐姐好本事，不过到此为止了。”

    紫发萝莉看着拉法莉娅的近身，她小脸上的表情不但不慌不忙而且还露出了狡黠的微笑。

    “呵呵，有什么本事拿出来就是了。”

    拉法莉娅也是一脸的自信继续逼近紫发萝莉。

    “这里可是你说的，别后悔哦~~。”

    就在此时紫发萝莉轻按手中的长弓。

    “噌！”

    两排寒光闪闪的刀片居然出现在了弓身上，紫发萝莉的长弓居然暗藏刀刃！

    “姐姐接招！风属性斗气，加持！”

    紫发萝莉一声娇喝，翠绿色的风属性斗气就出现了她的刀刃上。她的小脸上露出了胜利的笑容，挥着手中的长弓朝着拉法莉娅劈砍了过去。她凭借着这一手本事不知道战胜了多少的对手。相比她的羽箭，她手中的这把长弓才是她最得意的武器。

    “哈哈哈哈，痛快。”

    拉法莉娅看着这只萝莉打算近战，她也收起了手中的金弓。

    “魔力化刃！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，两把银光闪闪的长剑也出现在了她的手中。

    “乒！乒！”

    刀剑交加，火花四溅。拉法莉娅手中的长剑和紫发萝莉的长弓硬捍在了一起。拉法莉娅的小脸上露出了自信的笑容。

    “啊~。”

    紫发萝莉只觉得手中传来一阵大力，她的娇躯瞬间就被拉法莉娅撞飞了出去。拉法莉娅2800的力量值瞬间就体现出了她的威力。

    （啊~~好难受。）

    紫发萝莉甩了甩近乎麻痹的双手，转身就跑。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，拉法莉娅射出的羽箭朝着紫发萝莉逃跑的方向飞了过来。

    “呀~~。”

    紫发萝莉急忙一个闪身准备躲开这些羽箭，但是还是有3支命中了她的身体。三支羽箭狠狠地撞击在了她的护身符形成的魔力护罩上面，本来还十分明亮的护罩光芒瞬间变得暗淡无光了起来。

    （糟糕。再被击中几下就完蛋了，只能用点绝招了么？）

    紫发萝莉咬了咬银牙，取出了自己箭袋里的宝贝羽箭。

    “嘣！”

    紫发萝莉回身一箭，夹杂着这支特殊羽箭的攻击朝着拉法莉娅迎面扑来。

    “呵呵，来得好。”

    拉法莉娅又是一个极限转身，6支羽箭和她擦肩而过。但是就在此时一个令她意外的状况出现了。

    “轰！”

    突然那一支特殊的羽箭居然发生了爆炸，拉法莉娅的娇躯瞬间被笼罩了在爆炸产生的烈焰之中~~。

    “赢了么？”

    紫发萝莉看着眼前的一团烈焰和硝烟，但是她却没有看到拉法莉娅的身影和预计的白光。她的小脸上露出了一丝疑惑的表情，这支爆炸箭是她从人类商人那里花了好多金币买来的，说实话她对这只爆炸箭的期盼很高。

    （不对。她没事。）

    稍微迟疑了一小会的紫发萝莉果断的再次拈弓搭箭。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响。7支羽箭飞进了烈焰之中。

    “呵呵。被摆了一道呢，不过，好在我有两手准备，要不然真的就真的在阴沟里翻船了。”

    拉法莉娅拍了拍身上的灰尘。霸气侧漏地出现在了比赛场地中间，刚才那一瞬间要不是她的魔力铠甲帮她挡下了这一击，恐怕她也不会很好过。

    “嘣！”

    随着拉法莉娅的一声弓弦响，7支炎爆箭朝着紫发萝莉的方向飞了过来，她此刻的小心情有些郁闷。本来打算与这只萝莉用弓箭对决的她有些小失望了，于是她也不客气的射出了自己的炎爆箭。

    “又是这一套么？”

    紫发萝莉和拉法莉娅同时灵巧地躲开了对方的羽箭，但是就在此时，拉法莉娅的一声娇喝也出现在了比赛场地中。

    “爆！”

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    7支炎爆箭瞬间爆炸，紫发萝莉一个猝不及防就被狂暴的火属性魔力给命中了。

    “不~~~不~~~。”

    （这怎么可能？难道她的箭也能释放炎爆术？）

    紫发萝莉郁闷地看着自己失去防护功能的护身符。无奈地化作一道白光消失在了原地。

    “哎~~本来以为能够进行一场弓箭手只见的对决呢，╮(╯▽╰)╭没想到会是这样。”

    拉法莉娅捡起了地面上的徽章朝着比赛场地的出口走去。

    “哈哈，拉法莉娅，你太欺负人了，人家就丢了一个爆炸箭。你还了她一堆的炎爆箭。哈哈哈哈，真是我的好学生。”

    拉法莉娅刚刚来到她们的小据点就看到了开怀大笑的提其。

    “╮(╯▽╰)╭谁叫她不老实的......。”

    拉法莉娅无奈地摊了摊手。表示自己也没办法。

    “你呀~~你呀~~好了，我们来看克丽丝的比赛吧。”

    若依摸了摸拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅把她的视线转移到了水晶屏幕中。

    此刻的克丽丝穿着一身小巧的法袍，一把漂亮的水晶节杖出现在了她的小手中，而她的对手却不在众女的视线中。

    “这是什么情况？”

    拉法莉娅看着赛场中的克丽丝喃喃自语。

    “她的对手应该是个盗贼或者刺客吧，很有可能隐身了。”

    “嗯，嗯。”

    两个少女和拉法莉娅得出了她们的结论。
------------

172 奥术与暗影的较量

    但是有时候，理想跟现实总是有一些差距的。就在拉法莉娅她们刚刚猜测完的时候，克丽丝动了起来。

    “闪现术，魔爆术！闪现术，魔爆术！闪现术，魔爆术！”

    只见克丽丝连续三次闪现术和魔爆术，一个一身黑色法袍，头戴巫师帽的少年魔法师出现在了克丽丝的身边。

    “哈哈，你终于找到我了呢，暗影秘法，暗影束缚！”

    随着这个少年魔法师一挥手，一个黑色的巨手就从他的影子中冒了出来，直接朝着克丽丝的小蛮腰就抓了过去。

    “哼，奥术之光辉，小瞬移术！”

    克丽丝看着抓来的巨手，毫不犹豫地发动了自己的看家本领，瞬间她的身躯就直接出现在了12米之外。

    “奥术弹幕！”

    随着克丽丝一会小手，三十多个淡蓝色的奥术飞弹朝着这个少年魔法师铺面而来。

    “哈哈，雕虫小技，法力护盾！”

    少年魔法师看着迎面飞来的奥术飞弹不慌不忙地一挥手，一个半透明的魔法盾就出现在了他的身边。

    “嘭！嘭！嘭！......。”

    一连串气球爆炸般的声音，所有的奥术飞弹都砸在了少年魔法师的法力护盾上，引起了偏偏涟漪。

    “哼，看我怎么收拾你。”

    少年魔法师不慌不忙地等待着奥术弹幕的持续时间过去，但是就在此时，一个令他意想不到的情况出现了。

    就在此时一个精美的魔法阵突然出现在了半空中，而克丽丝的小手已经是放在了魔法阵的正中间，她的小嘴中念着复杂的咒语，整个魔法阵都开始快速地旋转了起来。

    “奥术秘法，奥术冲击！奥术冲击！奥术冲击！......。”

    随着克丽丝的小手轻拍面前的魔法阵，一个个月牙形的奥术冲击波就朝着这个少年魔法师飞了过去，这不是最重要的，最重要的是这些奥术冲击波一道强过一道。一道大过一道。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    起初少年魔法师的脸上还是一脸淡定地用自己的暗影护盾防御着克丽丝的奥术冲击，但是当他手中的暗影护盾将要支离破碎的时候，他就开始有些小郁闷了。

    “轰！！”

    终于，克丽丝的第12道奥术冲击成功地摧毁了少年魔法师面前的这个暗影护盾。下一道闪亮的奥术冲击直接朝着这个魔法师少年的身体冲了过来。

    “好样的克丽丝。”

    拉法莉娅看着克丽丝精湛的魔法操控能力不由得赞叹了起来。克丽丝面前的设个魔法阵可不一般，它不但拥有聚集魔法的效果，还拥有着增加奥术魔法伤害的效果。所以克丽丝的奥术冲击才能够一个接一个地放出来，而这个魔法阵则可以为她省下一大笔的魔力值。

    “该死的，这个家伙怎么这么难缠？看来只能用绝招了么？好，看我怎么收拾你，暗影秘术。恶魔契约。出来吧我的仆从！”

    就在克丽丝以为能够击败这个魔法师少年的时候。一个手持巨斧身穿黑色战甲，红皮肤而且五大三粗的恶魔卫士出现在了召唤法阵中。

    “哼！你连自己打架的能力都没有吗？”

    恶魔卫士一挥手，克丽丝的奥术冲击居然被他简单地挡了下来。

    “好了，好了。少废话，快上，我的灵魂水晶不是白给你的。”

    魔法师少年指着对面的克丽丝一脸的愤怒，他作为一个人族公爵府的少爷何时被打的这么狼狈过？不到关键时候他还真不想把恶魔卫士召唤出来，每次召唤都会用掉一个珍贵的灵魂水晶。

    恶魔奴役是他们家族的一种特殊本领，他们可以通过这种魔法奴役一些低等级的恶魔来为自己效力，这个并不算是黑暗魔法，只能算是暗影召唤魔法的一种。

    “哼，看你大爷的。”

    恶魔卫士一声咆哮直接朝着空中的克丽丝冲了过去。

    “轰！”

    克丽丝手中的魔法阵直接被恶魔卫士一斧头砍成两半。

    “闪现术。闪现术。”

    克丽丝也急忙两个闪现术躲开了恶魔卫士的巨斧攻击。

    “哈哈哈哈，跑吧，跑吧，暗影箭，暗影箭。暗影箭！”

    少年魔法师看着刚才把自己逼急了的克丽丝疯狂逃窜他的心情特别的好。

    “哼，你等着。”

    克丽丝撅着小嘴，开始准备了她的下一个魔法。

    “休想得逞，恐惧魔法！哈哈哈哈。”

    少年魔法师一挥手中的黑色魔杖，一个巨大的黑色骷髅头朝着克丽丝飞了过去。

    “哼，法术反射护盾！”

    克丽丝一挥小手，一个奇怪的魔法符文出现在了半空中。

    “嘭！”

    黑色的骷髅头只是撞到了这个魔法符文就掉头往回飞了过去。

    “靠，恶魔卫士，给我砍了她。”

    少年魔法师看着向自己飞来的黑色骷髅头，开始释放魔法准备解咒。但是就在此时，克丽丝的声音再次响起。

    “沉默魔法！”

    随着克丽丝一挥小手，少年魔法师的咒语戛然而止，黑色的骷髅头直接命中了他自己。

    “啊！！”

    少年魔法师被黑色的骷髅头命中后发出了一声痛苦的嚎叫，蹲在地上瑟瑟发抖了起来。

    “哼，空中漂浮~。”

    克丽丝再次一挥小手，好几个羽毛一般的图案在空中形成了一个魔法阵直接托着克丽丝的身躯飞上了半空中，恶魔卫士只能在地上看着空中的克丽丝无语地挥着手中的巨斧。

    “哼，打不过就跑？你敢下来么？”

    恶魔卫士对着克丽丝嘲讽。

    “切，谁管你，变形术！”

    “咩~~。”

    克丽丝又是一挥手，那个被沉默的魔法师少年直接被克丽丝变成了一只可爱的小绵羊。

    “恩~~这才乖嘛，看姐姐我的大炎爆术，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    克丽丝看着被变成小羊羔的少年魔法师嫣然一笑，她的手中闪出了耀眼的火光，此刻的她把身上最后10000点魔力值全都用来释放了这个大炎爆术。

    “咔嚓~~咔嚓~~。”

    空气中冒出了火焰剧烈灼烧的声音。克丽丝手中的这个火球越来越大，越来越亮。

    “去吧，哈哈！”

    克丽丝看着被变羊的少年魔法师丢出了这个篮球大小的深红色火球。

    “轰隆！！”

    一朵蘑菇云从比赛场地的中间冲天而起，可怜的少年化作一道白光消失了，随着他消失的还有站在反召唤魔法阵上的恶魔卫士。

    “oy，胜利咯~~。”

    克丽丝开心地笑了起来，她在大坑中捡起了属于自己的胜利果实走了出来。

    “克丽丝好棒。”

    “是啊，打的好精彩。”

    “对呀，对呀，特别是最后那一个大炎爆术。轰隆~~！”

    拉法莉娅看着克丽丝的表演也不由得赞叹了。克丽丝精湛的奥术魔法让拉法莉娅感觉有些眼花缭乱。如此有水准的魔法战斗拉法莉娅还是第一次看到。

    “呵呵，多谢姐姐们的夸奖了。”

    克丽丝羞涩地摸了摸自己的秀发，笑着说道。

    “嗯，大家上午的比赛都结束了么？结束了我们就回去休息吧。”

    拉法莉娅看了看克丽丝略显疲惫的小脸问道。

    “嗯。回去休息吧，明天上午还有比赛呢，听说由于今天的比赛将会淘汰4分之3的选手，也就是大约1200个选手，所以明天的比赛将改为三局两胜制。”

    若依笑着说起了她知道的讯息。

    “好吧，好吧，明天应该可以开始下注了，嘻嘻。”

    提其笑了笑露出了一脸标准的j商笑容。

    “呵呵，那这么说明天也将再次淘汰300个选手咯？”

    拉法莉娅计算了起来。

    “没错。明天的选手还算多，但是后天就应该只剩下20到30人了，大后天应该就是8强争霸赛了。”

    若依笑着回答了拉法莉娅的问题。

    “哦~~那4天后就是总决赛了吗？”

    蒂雅扳着自己的芊芊玉指问道。

    “对，就是这个道理。”

    说着说着，少女们带着三只萝莉已经是来到了豪宅的门口。

    “那~姐姐们。我们回去休息了哦~~。”

    “嗯，去吧，去吧。”

    拉法莉娅带着两只萝莉回到了房间中。

    “呼~~好累哦~魔力枯竭了。”

    走进房间的克丽丝瞬间感觉放松了，她有气无力地躺在了自己的小床上。

    “小蒂倒是不觉得哦~~。”

    蒂雅的小脸上一脸的精神。

    “噗~~小蒂你还好意思说，那几个倒霉鬼给你一拳头一个，估计没有护身符保护的话他们现在还爬不起来吧。”

    拉法莉娅笑了笑打开了浴室的热水开关。

    “╮(╯▽╰)╭人家也没办法呢~~睡觉他们这么不禁揍？”

    蒂雅弹了弹小手表示她很无辜。

    “好了，好了，姐妹们，洗白白么？”

    拉法莉娅已经退去了身上的衣装，直接坐进了温暖的浴池中。

    “嗯，嗯。”

    克丽丝点了点头，爬了起来，跟着拉法莉娅坐进了浴池中。

    “好~~小蒂也来。”

    蒂雅点了点头也加入了洗白白的行列。

    “哈~~~好舒服呀~~。”

    “嗯，嗯。”

    “呼~~终于轻松了。”

    三只萝莉惬意地倚靠在浴池边缘享受着池水带来的温度。

    “诶？对了，咱们互相搓背吧，克丽丝你先来。”

    拉法莉娅转过了身露出了她嫩白的背脊。

    “嗯，好的，拉法莉娅姐姐。”

    “咿呀~~咿呀~~~。”

    克丽丝点了点头，摸着沐浴露把她的小手放在了拉法莉娅的背上，开始卖力地搓洗了起来。
------------

173 小蒂老娘的造访

    时间过的很快，半个小时后，洗白白完毕的萝莉们就都浴池中爬了出来，一起钻进了温暖的被窝中。

    “呼~~终于可以睡觉觉了呢~~我可爱的床~~。”

    克丽丝说着就已经趴在拉法莉娅的身上睡了过去。

    “呼呼~~拉法莉娅姐姐，咱们开始按摩吧？小蒂好久没有按摩了。”

    蒂雅褪去了外衣平躺在了下来。

    “嗯，小蒂你可别叫出声哦~~等下把克丽丝吵醒了就不好了。”

    “放心吧姐姐，小蒂不会叫出声的。”

    蒂雅红着小脸躺在柔软的被褥上，拉法莉娅就再次骑在了蒂雅的小蛮腰上把她的双手放在了蒂雅的小兔兔上开始卖力地按摩了起来。

    “呼~~终于完成了，话说小蒂，你现在不是知道了事情的经过么？为什么你还想要姐姐帮你按摩？”

    半个小时后，拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠问道，又是半个小时的辛勤劳动让拉法莉娅满头大汗。

    “嘻嘻，小蒂也想要小兔子嘛....姐姐的身材小蒂一直都好羡慕的哦~~。”

    蒂雅红着小脸整理好了身上的衣装钻入了被窝之中。

    “呵呵~~好吧，一起睡觉觉哦，姐姐会一直帮你的。”

    拉法莉娅笑了笑搂着这只萝莉闭上了红宝石般的双眸进入了梦乡之中。

    时间过得很快，3个小时就在萝莉们进入梦乡的时候一晃而过。她们却不知道一个有趣的客人来到了她们的房间门口。

    “咚！咚！咚！”

    “请问有人在吗？”

    随着一声敲门声，一只萝莉的声音在门口响了起来。

    “哈~~谁呀~~。”

    睡得最浅的蒂雅从被窝里爬了起来打了个哈欠问道。

    “是蒂雅同学么？能麻烦你开门说么？”

    门口的声音再一次响了起来，虽然蒂雅的心中有一些的不愿意，但是不知道为什么她还是穿上了小拖鞋朝着门口走了摇摇晃晃地过去。

    “谁呀~~大下午的打扰人家午休~~哈~~。”

    略显疲惫的粉发萝莉打开了房门，打开房门的一瞬间，一个红发萝莉出现在了她的眼前，一样的贫乳，不一样的长相和红宝石般的美丽双眸。红法萝莉看着蒂雅的眼神好像正在观察什么宝物一般，让蒂雅不觉得心中一紧。

    “得罪了。蒂雅同学。”

    就在此时，这个红发萝莉居然直接对着蒂雅的小嘴就吻了过来。

    “唔~~。”

    蒂雅被强吻感到有些莫名其妙，下一秒她反应了过来准备挣脱出来，但是她却发现自己的力量居然不如这个红发萝莉大。

    （啊~~好困，坚持不住了~~。）

    蒂雅感觉到一种强烈的倦意袭来，她在这种倦意的袭击下闭上了粉色的双眸眼前一黑。

    “呵呵，果然是龙族呢，我倒要看看你到底是不是我和那个老不死的孩子。”

    红发萝莉一个闪身抱着蒂雅走进了房间，然后轻轻地关上了门把她轻轻地放在了柔软的被褥上。

    红发萝莉一个转身，居然变成了一个漂亮的红发少女。原来这个红发少女就是那个在演讲台上说过话的奥妮克希亚红龙女王！

    只见奥妮克希亚轻轻爬了过去。然后把她的玉手放在了蒂雅的胸前。一道赤红的光芒从她的手心里冒了出来。朝着蒂雅的身上蔓延而去，她也闭上了自己的眼睛，开始为蒂雅做全方位的身体检查。

    由于上午的时候奥妮克希亚无意间发现了蒂雅和她的小对手的比赛，这才发现了蒂雅的不同之处。然后又通过比赛回放发现了她居然能够使用龙炎，而且算算年纪与自己失踪了10年的女儿相仿于是就果断的来找她了。

    （嗯~~果然是我的孩子么~~可爱的孩子，妈妈终于找到你了。）

    奥妮克希亚的脸庞上留下了晶莹的泪珠，她在检查完蒂雅的身体之后，一把就把她拥入了怀中。多年的辛苦寻找今天终于有了结果，作为母亲的她自然是很高兴，但是高兴之余却又有些担心了起来。

    （这孩子，都5岁了还没用开启传承记忆。来，妈妈帮你开启。顺便把这些年妈妈想说的话全都告诉你。）

    奥妮克希亚想着就把她的玉手放在了蒂雅的额头上。随着她的手中泛起了红色的光芒，一道道记忆正在被她传入了蒂雅的脑海中。

    “红龙女王陛下？您找小蒂有什么事？”

    梦中的蒂雅看着眼前的红发少女行了个礼问道。

    “孩子，妈妈终于找到你了，天哪....。”

    奥妮克希亚在梦中把蒂雅拥入了怀中，说起了蒂雅10年前的身世。她说着说着，自己的脸庞上就出现了晶莹的泪花。

    “母亲大人，小蒂终于找到你了，呜~~呜~~呜~~。”

    蒂雅听了奥妮克希亚的讲述，一把扑进了她的怀中，这下叫一个梨花海棠既伤心又欢乐。同样是多年的寻找，迪克当年带着蒂雅逃出了自己的家乡，然后四处寻找龙族。但是却没有一个龙族能够认得出蒂雅的身份。

    多年的思念瞬间涌上了心头，蒂雅只觉得自己的小鼻子一酸，点点泪花也出现在了她的小脸上。

    “孩子，这么多年你受苦了。”

    奥妮克希亚轻抚着蒂雅的背脊和秀发，温柔地说道，她的俏脸上也流出了晶莹的泪花。母女两热情地拥抱在了一起，这一刻的无限温柔让母女两都十分的享受。

    “孩子，这次竞技赛完了，你就跟妈妈回族里去吧？”

    奥妮克希亚温柔地摸着蒂雅的小脸问道，这么多年的相遇，她很想和自己这个可爱的小女儿生活一段时间。

    “额.....这个，母亲大人，小蒂能不能留在凯瑟琳学院和小蒂的朋友们在一起？”

    蒂雅擦干了脸上的泪花说出了自己的想法，这一刻在她的脑海中出现了拉法莉娅，还有某个人族少年的影子。

    “嗯~~也行，那这样吧。孩子，等你3年后毕业的时候妈妈来接你怎么样？”

    奥妮克希亚欣然同意了蒂雅的想法然而却反问道。

    “嗯，嗯，母亲大人最棒了。”

    蒂雅笑着在奥妮克希亚的脸上亲了一口，擦了擦她脸上的泪珠。

    “好了，乖女儿~~睡吧~~睡吧~~让妈妈给你讲讲我们龙族的故事。”

    奥妮克希亚挥了挥她的玉手，蒂雅就觉得自己进入了一个记忆长河中，红龙族的传承记忆在这一刻被完全开启。

    （嗯，是时候该去解决一些问题了呢，这孩子的想法不错。干脆利用一下。呵呵。）

    奥妮克希亚看着熟睡中的蒂雅笑了笑。重新变成了红发萝莉朝着门外走去，临走之前她还挥了挥她的小手释放了一个龙眠之术让三只萝莉睡得更香。

    一个晚上的时间就这样在萝莉们的熟睡中溜走了，次日清晨，拉法莉娅再次准时醒了过来。但是今天的她却发现了蒂雅居然起的比她还早。

    “咦？小蒂，你不睡了呀？”

    拉法莉娅看着正在阳台上看着窗外的蒂雅问道，此刻的蒂雅正背对着她，她的目光看向了远方，拉法莉娅从来没见过这样蒂雅这样的状态。

    “嗯~~拉法莉娅姐姐，小蒂知道母亲大人是谁了。”

    蒂雅的语气很平静，而且让拉法莉娅感觉到了一种很有深度的味道。昨天的传承记忆开启让她突然明白了很多，好像又突然失去了很多。

    “额.....小蒂恭喜你终于找到妈妈了呀~~。”

    拉法莉娅拍了拍蒂雅的肩膀一脸笑意地恭喜道。

    “嗯~~。”

    蒂雅笑了笑转过了身，今天的她让拉法莉娅有了一种焕然一新的感觉。

    “咦？小蒂~~你.....。”

    拉法莉娅看着蒂雅的小身材。似乎发现了一些不一样的东西，但是却又不知道具体是什么。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐，你看看，小蒂的兔子怎么样？”

    蒂雅笑了笑挺起了自己一夜变大的小兔子对着拉法莉娅问道。

    “额....小蒂你怎么办到的呀？”

    拉法莉娅看了看蒂雅的一对可爱的小兔子问道。

    “嘻嘻，小蒂开启了传承记忆。改变身材是很容易的事情哦~~。”

    蒂雅说着一挥小手，她的身高又长高了少许，瞬间就变得跟拉法莉娅一样高了。

    “额....好强大的样子。”

    拉法莉娅看着突然变大了好几岁的萝莉，此刻的她也不知道该说什么了，但是就在此时蒂雅再次一挥手又变成了原来的样子，但是她的小兔子还是变得和拉法莉娅一般大，至于为什么，拉法莉娅却至少看了看没有继续问下去的意思了。

    “拉法莉娅姐姐，蒂雅，出发咯~~今天的比赛等会就要开始了哦~~。”

    克丽丝的声音突然出现在了两只萝莉的耳边。

    “哦~~来了。”

    “来了~~。”

    两只萝莉先后换上了衣装牵着小手一起朝着楼下走去。

    “哈哈，小家伙们，你们终于下楼了呀~~走吧，走吧，出发咯~~。”

    提其看着两只萝莉的出现笑着说道，此刻的她已经和若依等候三只萝莉多时了。

    “嗯。”

    三只萝莉齐齐点了点头跟着少女们朝着大广场的方向走去。

    广场上相比昨天已经宽松了很多，那些被淘汰的选手们都一一退场了，整个大广场就显得有些空旷了起来。

    “咚！咚！咚！咚！......。”

    学院的大钟敲响了整整八声，学院大广场中间的传送阵也再次开启。

    “好了，选手们，今天的比赛正式开始，请有8点钟赛事的选手们入场比赛。”

    随着长胡子教授的一声大喝，整个广场上的人群也开始移动了起来，这其中还包括了拿着赛事安排表的拉法莉娅。
------------

174 再战玛瑞斯

    光芒一闪，拉法莉娅再次出现在了比赛场地中，这一次的比赛场地拉法莉娅随机抽取到了一个炎热的沙漠地带。周围的温度很高，不一小会拉法莉娅的身上就已经是香汗淋漓了。

    拉法莉娅看了看比赛场发现对手还没有出现，于是便挥手制造出了一团水汽把自己的周身包围了起来开始了静静的等待。

    “哈哈，本少爷的对手是谁呢？”

    就在此时随着一阵让拉法莉娅感到讨厌的声音，某正太出现在了比赛场地的另一边。

    “切，原来又是你，说吧，你想怎么死？”

    拉法莉娅鄙视地看了看对面的玛瑞斯。

    “你....有本事就打一场，哼，看本少爷今天怎么收拾你。”

    玛瑞斯已经掏出了他上次用过的那一把金色的长剑，不过这一次他身上的铠甲似乎又换了一件红色的铠甲，只不过比起上次那件铠甲，这一件似乎显得更加闪亮了。

    “哦~~不错嘛，几天不见你的乌龟壳又换了一个啊？哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    拉法莉娅一脸嘲讽地看着玛瑞斯，抱着肚子大笑了起来，一边笑着拉法莉娅还在一边准备着自己的小魔法。

    “哼，找死！”

    玛瑞斯被拉法莉娅这一句骂的是瞬间火起，只见他朝着手中的长剑就朝着拉法莉娅冲了过去。拉法莉娅的小手中也是光芒一闪，两把闪亮的魔力化刃出现在了她的小手中。

    “乒！”

    玛瑞斯手中的长剑与拉法莉娅的魔力化刃撞击在了一起，两剑交加火花四溅，玛瑞斯由于力量的差距被拉法莉娅击退了两步。

    拉法莉娅的嘴角露出了一丝的微笑，这么多天的铁匠铺学习让她的魔力化刃技术是大胜往昔，通过魔力化刃凝聚出来的长剑坚硬程度也是大大的提高。

    “什么，你这是什么武器？你怎么可能用它们挡住我的攻击？”

    玛瑞斯挥着手中的金色宝剑不信邪地攻击，对于他自己手中的这两把长剑的锋利程度他可是很清楚。他万万没想到拉法莉娅居然能够挡住他的攻击，仅仅是刚才那一下拉法莉娅手中的大力差点让他的手被震麻。

    “哼！”

    虽然心情不错，但是拉法莉娅却没有回答。而是加快了自己攻击的速度。这几天在训练空间中的模拟练习，她都是用双剑进行的，她发现双剑这种东西很适合她。

    妖精们的左手和右手力量居然是一样大，这让拉法莉娅感到非常有趣。而且拉法莉娅上辈子就是那种能够一心二用的骚年，所以手中的双剑对她来说等于是威力倍增。

    “叮！叮！叮！......。”

    *和精神反应速度大大提高的拉法莉娅进攻起来就像是一阵旋风，手中的双剑不停地朝着玛瑞斯发动进攻。

    （靠.....这个g乳妹几时变得这么厉害了？不行，得用绝招了，对，打败她在所不惜。）

    玛瑞斯一边被动地防御着拉法莉娅的进攻，一边打着自己的小九九准备他的致命一击。

    “叮！叮！”

    双剑再次把玛瑞斯强横的击退。玛瑞斯借着这个机会掉头就跑。他身上的火属性斗气铠甲也随之展开。

    “吃我一箭！”

    “吃我一剑！”

    拉法莉娅和玛瑞斯同时发动了绝招。拉法莉娅是决定直接用大招把这个家伙秒杀掉。于是她直接用自己的20000点魔力制造了一支羽箭然后在上面刻印了完全版的巨龙吞噬魔法。然后用她的火羽金弓直接射了出去。

    而玛瑞斯则启动了金色长剑的魔力投掷模式，奋力一掷手，手中的金色长剑带着浓郁的金光核破空之声朝着拉法莉娅急速飞去。

    （r，快闪开。这把长剑的魔力正在飞行之中急剧增强！）

    就在此时幽幽的声音及时地出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （收到！幽幽，再给我一瓶魔力爆发药水。）

    （是r！）

    拉法莉娅一个闪身就朝着旁边闪了过去，金色的长剑没有击中目标，飞了一圈继续朝着拉法莉娅追踪了过来，耗尽了普通魔力值的拉法莉娅吞下了魔力爆发药水之后再次获得了1000点魔力值。

    而上次吃过亏的玛瑞斯现在也知道怕了，他一个闪身就要躲开拉法莉娅射出的这支羽箭，但是就在此时拉法莉娅的声音再次出现。

    “大地之握！”

    拉法莉娅看到了即将躲开的玛瑞斯，急忙对着他是一挥小手。瞬间玛瑞斯脚下的沙海冒出了一个沙粒形成的大手抓住了他的小腿。刚刚飞起的他瞬间就被拖在了原地。

    （该死的，跑不掉了。）

    玛瑞斯看着迎面飞来的那一支泛着红光的羽箭。他有了一种不祥的预感。

    “吼！！”

    巨大的龙头出现在了玛瑞斯的面前对着他的身躯一口咬了下去。

    “轰！！！”

    又一次的惊天巨响，巨大的蘑菇云带着漫天黄沙四散飞溅。可怜的玛瑞斯再一次被狠狠地击中了。

    “砰！”

    “啊！”

    随着又一声凄厉的惨叫和一声玻璃破碎般的声音，玛瑞斯身上的新铠甲也暂时失去了防护功能。他这一次穿的铠甲居然能够完全抵消拉法莉娅这支羽箭的伤害。

    而拉法莉娅那一边，拉法莉娅还在急速地躲避着金剑的追击。

    “叮！叮！叮！”

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅再次掏出手中的双剑暂时击退了烦人的金剑，连续3个闪现术朝着到底的玛瑞斯快速奔袭而来。

    “你.....要干什么？”

    此刻的玛瑞斯被刚才的那一箭直接炸飞了十几米现在头还是晕的。而他的这件新铠甲也由于那一箭的攻击暂时失去了防御能力，现在的他是全身腰酸背痛完全一副要死的样子。

    “送你出去，(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅的小脸上露出了微笑，双剑齐下，朝着玛瑞斯的脖颈扎了下去。

    “啊~！不，不！”

    玛瑞斯一声惨叫，白光一闪，他的身体就直接从比赛场地里消失了。

    “该死！”

    飞出场地后的玛瑞斯懊恼地骂了一句。本来这一次的参加竞技赛的徽章就是他老爹托人买来的，但是竞技赛却再也没有徽章可以买了。

    虽然学院知道这件事，但是也只是睁一只眼闭一只眼，但是竞技赛是所有人都能看到的比赛，所以竞技赛的其他选手徽章也就买不到了。

    就在此时，比赛场地内的拉法莉娅却发现了一件物品。由于玛瑞斯的出场，那把金剑失去了追击能力掉落在了地面上，拉法莉娅小心地把金剑捡了起来。

    “这是什么情况？这小子的剑还在这？嘿嘿，便宜我了。”

    拉法莉娅看着这边金剑笑了笑直接捡了起来，对于这把金剑的威力她刚刚才领教过。现在是记忆犹新。所以这么好的东西她这么可能不要？于是拉法莉娅果断把这把金剑收进了空间袋中走了出去。

    “哼。把我的追猎者长剑还给我。”

    就在拉法莉娅刚刚走出比赛场地的时候玛瑞斯带着他的小跟班立刻跑了过来，刚刚出场的他才发现直接的追猎者长剑掉在场地里面了，于是果断地跑过来向拉法莉娅索要。

    “什么长剑？我不知道，让开。别烦我。”

    （气死你，气死你，气死你，还给你来砍我？你想多了吧孩子，话说这把剑不错，拿回去强化咱的火羽金弓多好。）

    拉法莉娅一脸无所谓的表情，打着自己的小九九转身就走。这一下她是打算无赖一回了，她暗暗下定了决心，今天黑定这一把长剑了。

    “你今天不交出来就别想离开这里。兄弟们上！”

    玛瑞斯和他的小跟班们再一次挡在了拉法莉娅的面前，上一次他丢掉金弓的哥哥回家被百般嘲笑他可是看到了，他可不想做第二个，于是玛瑞斯铁了心地想要回自己的长剑。

    “呵呵，垃圾。又想趁着人家不在，欺负拉法莉娅姐姐么？”

    就在此时蒂雅神速般地出现在了拉法莉娅的身边，小脸上一脸的怒容，她的粉拳上已经泛起了黑色的光芒。蒂雅身上的龙威自然地散发了出来，玛瑞斯和他的小跟班只觉得一阵强大的气息铺面而来，他们的呼吸都变得不顺畅了起来。

    “哼！我们走着瞧，走！”

    （靠，又是她。）

    玛瑞斯怨毒地看了一眼及时到场的蒂雅，他也只好暂时收起了自己的想法。对于这个屡次殴打他的粉发萝莉他幼小的心灵里已经留下了阴影，于是他果断地带着自己的小跟班掉头离开了。

    “拉法莉娅姐姐，你没事吧？刚才发生了什么？怎么这个家伙又找上来了？”

    蒂雅看着拉法莉娅的小脸问道。

    “没事，我只不过又教训了他一次，小蒂你看，这是他的剑。”

    拉法莉娅兴奋地拿出了玛瑞斯的金色长剑，一脸笑容。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐干得漂亮，谁叫这个家伙这么讨厌的。”

    蒂雅笑了笑拍手叫好。

    “嗯，那是，俗话说不作死就不会死。小蒂，你的比赛开始了吗？”

    拉法莉娅得意洋洋地握着自己的小拳头对着蒂雅问道。

    “是的，小蒂又要去打人了，拉法莉娅姐姐待会见哦~~~嘻嘻。”

    “嗯。”

    蒂雅挥了挥自己的粉拳踏进了传送阵之中，拉法莉娅再次回到了两个少女的身边。

    “克丽丝，加油，加油。”

    此刻的两个少女正起劲地看着水晶屏幕，屏幕中，克丽丝正在和一个少年人族战士进行激烈地战斗。
------------

175 龙王之子与屠龙者

    拉法莉娅赶来的时候克丽丝和这个人族战士的比赛已经到达了最后的关头。出乎拉法莉娅的预料，此刻的克丽丝虽然还在不断的使用奥术冲击进行攻击，但是她的魔力已经逐渐枯竭，小脸上的表情也变得十分严肃了起来。

    而另一边的迪克却顶着一面巨大的钢铁符文盾牌抵御着克丽丝的魔法攻击，他的盾牌犹如一座坚实的壁垒，为他挡下了一次次的魔法。

    “这是.....我们店里的符文防御壁垒？什么时候卖出去了？”

    拉法莉娅一眼就认出了那个结实的盾牌，那正是她在提其魔法道具屋里见过的最值钱的魔法防御用盾牌。售价足足30000个金币，虽然价格不菲但是却十分强悍。

    “额....前两天我卖的。”

    若依无奈地摊了摊手。

    “嗯，是了，我估计克丽丝的胜算不高，虽然她拥有25000点魔力的伤害，但是这个符文防御壁垒的魔力防护阵她还攻破不了。”

    黑发少女喝了一口香甜的咖啡，淡定地看着克丽丝和迪克的战斗，说出了她的评价。对于这个符文防御壁垒的坚硬程度她还是很清楚的，没有30000点魔力的强大攻击这个符文防御壁垒就连最外层的防护层都不会受到什么影响，如果要完全攻破除非是魔导师级别。

    果然，就在黑发少女刚刚说完，克丽丝就已经耗光了全部的魔力值。虽然这是个以实力为尊的世界，但是强力的道具还是能够提升不少实力的，特别是在魔导师这个等级以下。

    “我认输。”

    克丽丝看了看见底的魔力值，直接丢出了自己的徽章化作白光走出了比赛场地。

    “啊~~好可惜呀克丽丝。”

    拉法莉娅看着走出比赛场地的克丽丝安慰道。

    “嗯~~虽然我能够限制他，但是无法对他造成实质性的伤害，那个盾牌太结实了，哎╮(╯▽╰)╭。”

    克丽丝一脸无奈地说着自己刚才的战斗，虽然她是小公主一枚，但是她却从没想过花钱买一大堆道具提升自己的实力。她想看到的是自己的真实实力。

    “呵呵呵呵~~。”

    两个少女互相看了看对付干笑了几声，对于克丽丝的战败，他们还是有些不好意思的，毕竟那个盾牌她们两个一个是制造者，一个则是出售者。

    “两位姐姐怎么了？”

    克丽丝看着两个少女的奇怪表情问道。

    “没，没什么。”

    “克丽丝，输了没关系，反正我们还有拉法莉娅和小蒂在。”

    少女们摆了摆手，安慰起了克丽丝。

    “嗯，姐姐大人要加油哦~~。”

    克丽丝说着拉住了拉法莉娅的小手。放在自己的兔子前蹭了蹭。

    “嗯~~~克丽丝~~人家都看着我们呢。”

    拉法莉娅有些不好意思地看着两个以若有深意地眼神看着她们的两只少女。

    “有什么关系。拉法莉娅姐姐就是我的。人家以后要跟你结婚。”

    克丽丝说着一把就抱住了拉法莉娅的小蛮腰，她的小嘴已经印在了拉法莉娅的小脸上。长椅上的气氛变得微妙了起来。

    “额......好吧，→_→随你便吧。”

    拉法莉娅无奈地撇了撇小嘴，不再理会这只粘人的萝莉了。

    “姐姐们。小蒂会来咯~~快点，快点，把水晶屏给我。”

    蒂雅一把夺走了少女们手中的水晶屏。

    “小蒂，什么事情让你这么兴奋呀？”

    拉法莉娅看着一脸兴奋的蒂雅问道。

    “嘻嘻，咱家迪克和哥哥的比赛就要开始了，人家能不兴奋吗？”

    蒂雅一边换台，一边娇羞地说道。

    “哦~~原来如此。”

    拉法莉娅想起了昨天迪克找她借武器的事情，明白了事情的经过。

    “诶？姐姐大人，蒂雅和那个人族小子到底发生了什么？”

    克丽丝好奇宝宝般地问了起来。

    “嗯~~你知道的吧。那天的事情，然后......。”

    拉法莉娅悄悄地在克丽丝的耳边说起了事情的经过。

    “哦~~原来如此，那这下有的看了。”

    于是乎3只萝莉和两个少女都把她们的视线转入了水晶屏中。

    犹如竞技场一般的宽阔平台上，两个黑发少年对峙在了一起。只见迪克穿着一身赤红色的铠甲，手中握着一把红光闪闪的大剑。一脸的谨慎和小心。

    他的对面，则是一身黑袍的布拉法兰克，他的双手上戴着一副黑色的拳套，黑色的烈焰出现在了他的拳头上。

    “放弃吧人类，她是不可能和你在一起的。”

    布拉法兰克举起了他的右拳他手中的黑色烈焰瞬间形成了一个黑色的龙头，出现在了他的手中，迪克瞬间感觉到一阵巨大的龙威扑面而来。

    “不，我不放弃，我永远不会放弃小蒂的，她才是我的一切。”

    迪克把手中的巨剑往地面上一插，一道金光闪过，布拉法兰克散发出的龙威居然被他尽数驱散，一道道古朴而神秘的红色符文出现在了他的巨剑上，刚才还只是闪着红光的巨剑瞬间变得不一样了起来。

    “你....不对，你不是普通的人类，你到底是什么人？”

    布拉法兰克看着迪克的这一手，他的脸上露出了一丝惊讶的表情。

    “对，我不是普通的人类，也许我能够打败你，我迪克以屠龙者之名召唤屠龙者的力量，屠龙形态，开启！”

    迪克一声大喝，光芒一闪，一个巨大的魔法阵出现在了他的脚下。随着魔法阵的旋转，一道光红光进入了他的身体，一个红色的符文出现在了他的额头中间，淡淡的红光形成了一道壁障把他护在了当中。

    “切，原来是臭名昭著的屠龙者吗？就你也有喜欢她的资格？”

    布拉法兰克一挥手，朝着迪克冲了过去。

    传说中的屠龙者就是迪克家族的称号。他们是接受过神灵祝福的超级人类。他们身上的这个符文铠甲叫做龙炎壁障，对于巨龙的龙炎和龙息有着很强大的抵御能力。

    而他手中的这一把巨剑就是被神灵祝福过的家传宝剑屠龙之刃，能够无视龙族皮肤的抗性和免伤效果对龙族造成双倍伤害。

    传说中数千年间霍乱人类帝国的几大恶龙都是由他们一手除掉的。

    “砰！！”

    布拉法兰克的拳头和迪克的巨剑撞在了一起，发出了一声巨响，火花四溅，黑色的龙炎朝着迪克的身体扑面而来。

    “哼。”

    迪克咬紧了牙关，他感觉到了一阵巨力朝着自己压迫而来，布拉法兰克的力量显然也不小，而且大的非常恐怖。虽然开启屠龙者形态的迪克提高了数倍的力量，但是他还是感觉压力山大。

    黑色的龙炎则消逝在了他身上的符文屏障当中。

    “刚才你的口气不是很大么？怎么了？你的力量就只有这么点吗？”

    布拉法兰克此刻只是右拳击中了迪克手中的大剑。他左手的拳头再次袭来。

    “砰！！”

    又是一声巨响。迪克的身躯被瞬间击退了3步。迪克只觉得双手一麻。手中的大剑差点都握不住了。

    “呵呵，你这么点实力还想跟我动手，我劝你还是赶紧投降吧，收起你可笑的想法吧。或许我能够放过你。”

    布拉法兰克的脸上一脸的傲气，刚才还想好好打一架的他瞬间感到失望了。于是他嘲讽了起来。其实这也不能全怪迪克，要是一般的龙族他还真有一战之力，但是布拉法兰克身为以力量见长的黑龙王之子，他的力量之大又岂是一般龙族可比？

    他这一手就如同黑化后的蒂雅，所以迪克在他面前才显得如此的不济。

    “不，不，绝不！”

    迪克瞬间爆发出了强大的怒意，挥着手中的巨剑朝着布拉法兰克疯狂地攻击了过来。

    “乒！乒！乒！乓！”

    一阵剧烈的交锋过后。迪克被强悍的布拉法兰克再次击退。

    “放弃吧，你不可能是我的对手的。”

    布拉法兰克凌空跳起，举起了右拳，朝着迪克一拳袭来。黑色的龙炎犹如实质般凝聚在了他的手中，龙炎的威力之强。让周围的空间都有些扭曲了起来。

    （看来只能用一些手段了，现如今也只能如此了么？）

    迪克快速的从自己的空间袋中掏出了一块红色的宝石和拉法莉娅给他的两瓶药水，一口直接吞了下去。

    “啊~~！啊~~！”

    就在此时迪克的眼中泛出了红光，他的身上也是红光大盛。迪克手中的巨剑已经被他从双手紧握变成了单手挥剑，他使出了自己最大的力量挥舞着手中的巨剑与布拉法兰克声势惊人的拳头撞在了一起。

    “乒！！”

    又是火花四溅，迪克的小腿深深地陷入了地面之中。

    相比上一次，这一次，被击飞的却是布拉法兰克。迪克的力量居然在瞬间再次提升了数倍，看似声势惊人的布拉法兰克居然被他一剑击飞！

    “接招！”

    迪克又是一身大喝，直接从地面中跳了出来朝着布拉法兰克一剑怒斩而下。

    （额....这小子发飙了......。）

    拉法莉娅看着迪克精彩的战斗表演不由得感叹了一下，她实在是没想到这个看起来一般般的家伙居然也有这么强大的战斗力。

    而当拉法莉娅看向身边的蒂雅的时候，却发现了她的小脸上居然露出了很兴奋的表情，刚才迪克处于劣势的时候她是担心不已，拉法莉娅觉得自己好像发现了点什么。
------------

176 粉发萝莉的心意

    （加油啊~~加油啊迪克，你一定要打赢哥哥啊。）

    蒂雅居然罕见地闭目祈祷了起来，场中的战斗还在继续。迪克的大剑带着耀眼的红光愤怒地一斩而下。

    “乒！！”

    一声兵器的碰撞声响起，布拉法兰克只觉得手中传来一阵巨力，他的身体居然被迪克直接砸进了地面之中，一个大坑出现在了地面上。

    （天哪，这小子太流弊了。）

    拉法莉娅看着狂暴化的迪克此刻的她都觉得这小子叼炸天了。

    （太好了，太好了，迪克加油，拿出你真正的实力。）

    粉发萝莉一脸兴奋地看着战斗中的人族少年，与其说她是在观看比赛不如说她是一个等待着丈夫胜利归来的妻子，她的眼神中透露着无限的温柔和期待。

    “呵呵，这小丫头。”

    两个少女也只是笑了笑，并没有说什么。

    “这个家伙有这么厉害么？平时怎么没看出来？”

    克丽丝看着战斗中的人族少年也有些感到不可思议了。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    又是数次兵器的碰撞，布拉法兰克刚才还占据上峰的局势急转直下，他被这个狂暴的人族少年步步逼退。

    （该死的屠龙者，果然非常恶心，难怪那些恶龙会死在他们的手中。）

    布拉法兰克看情况不容乐观，脑中蒙生了退意。

    “乒！！”

    又是一剑怒斩而来，布拉法兰克手中的拳套居然在这一次攻击下被粉碎。

    “该死，撤退！”

    布拉法兰克见不可力敌直接丢出了自己身上的徽章，下一秒，他就在白光的照耀中直接离开了比赛场地。虽然比赛是三局两胜，但是他好像并没有打下去的意思，或者也可以说他测试迪克的目的已经达到了。

    “啊~~！我赢了！”

    迪克看到终于战胜了自己的对手，大喝一声眼前一黑直接倒在了地面上。

    刚才那一招用尽了他所有的体力和魔力，身为屠龙勇士传人的他使用了先辈们斩杀巨龙的时候用的最后手段。纵然只是短短的几分钟，他身上的能量也是被他过度的消耗，此刻到底的他才是完全失去了战斗力。

    白光一闪，迪克的身躯也跟着出现在了比赛场地的外面。

    “迪克~~。”

    蒂雅看见这个情况，急忙起身，焦急地朝着迪克晕倒的方向冲了过去吗，拉法莉娅也是跟了上去。

    “哈~~小蒂.....你....终于....来看我了。”

    迪克虚弱地躺在了粉发萝莉的怀中，这次为了打赢布拉法兰克他可是几乎连命都不要了。

    “嗯，迪克，人家的小兔子好看么？”

    蒂雅娇羞地把迪克拥入了怀中在他的耳边悄悄地问道。

    “嗯....好看...好看。”

    人族少年的脸上露出了幸福的表情。这种情景他幻象了不止一次了。如今居然能够实现。他真是感动的一塌糊涂了。

    “迪克，你喜欢人家么？”

    蒂雅温柔地对着迪克问道，然而此刻的拉法莉娅和两个少女也露出了原来如此的表情。

    “喜.....欢。”

    迪克的脸上露出了十分幸福的表情，显然这一天他已经等待了许久了。虽然他现在没什么力气，但是能说出来他还是很愿意的。

    “那，你愿意娶人家么？”

    蒂雅羞红了小脸直接的问道。

    “我....。”

    就在此时一个声音打断了迪克的声音。

    “不可以，这个人类小子凭什么当我的女婿？”

    随着一声霸气侧漏的御姐音，奥妮克希亚霸气登场。

    “母亲大人。”

    蒂雅的小脸上出现了一丝焦急的表情，而站在一边观看的拉法莉娅和两个少女也差点惊呆了，她们怎么也想不到流弊轰轰的红龙女王奥妮克希亚居然是蒂雅的老娘。

    “喂喂~什么情况啊？这不是奥妮克希亚吗？她怎么会出现在这里？”

    路人甲看着奥妮克希亚的闪亮登场议论了起来。

    “好了，好了，别说了。好戏开始了。”

    路人乙指着母女2个和倒在地上的迪克说道。

    “哦~~好像很有趣的样子。”

    路人丙也凑了过来。

    “别说了孩子，刚才的战斗妈妈也看了，以他这种保护不了你的实力，本女王是不会让你嫁给他的。”

    奥妮克希亚一脸的冷傲，她的玉手放在了蒂雅的肩膀上。蒂雅看了看她却没有在说话了。

    “走吧，跟妈妈回家，龙界才是你该待的地方。”

    奥妮克希亚说着牵起了蒂雅看了看她的小脸轻微地眯了一下红宝石般的美丽双眸，转身就走。

    “呵呵，小子，认命吧，小蒂和本王子的订婚仪式将在明年的这个时候在龙界的黑龙潭举行，你或许能来蹭个饭，哈哈哈哈。”

    布拉法兰克一阵狂笑过后，跟着蒂雅和奥妮克希亚离开了。

    “不！！不！！不！！”

    迪克疯狂地咆哮着，但是此刻的他只能看着她们离去。就在此时，蒂雅的小脑瓜突然回头看了迪克一眼，一个纸条轻轻地掉落在了地面上。

    “这......。”

    在场的所有人看着离去的奥妮克希亚蒂雅和布拉法兰克实在不知道该说什么了。

    “不~~~不~~~。”

    迪克的脸上现在已经是满脸的泪痕，自己这两天的努力居然在奥妮克希亚的一句话之后轰然崩溃，然后功败垂成地再一次失去了蒂雅，他的心犹如刀绞一般疼痛。

    “清醒点笨蛋！要哭也先看完这个再哭。”

    “啪！”

    就在此时，一个响亮的耳光出现在了人族少年的脸上。细心的拉法莉娅已经发现了蒂雅丢下的纸条，递给了迪克。

    “这......。”

    （你一定要来找小蒂哦，人家会在龙界等着你的，你最爱的小蒂~~爱你，爱你，爱你哦~。）

    迪克看着纸条上的内容，他的眼泪瞬间就止住了。

    “哈哈哈哈。哈哈哈哈。”

    （小蒂，我发誓，我一定会去找你的。）

    人族少年的脸上露出了希望的光芒，疯狂地大笑了起来。

    “切~~~。”

    看热闹的人群齐举中指，一哄而散。

    “哎~~这家伙。”

    拉法莉娅也无语地看了人族少年一眼，踏进了比赛场的传送阵中。

    拉法莉娅眼前的光芒再次一闪，她出现在了一个漂亮的花园中，地面上的花坛中种植着各种美丽的鲜花，阵阵芳香扑面而来。

    “呵呵，这个比赛场。可真有趣。”

    拉法莉娅莲步轻移地在花坛中摘下了一朵可爱的小花放在鼻前闻了闻。

    “嘻嘻。有趣是有趣。可是这位小妹妹你这盘碰到了我可是要输掉的哦~~。”

    就在拉法莉娅慢慢地散步的时候，一个身穿绿色法袍手持一根藤杖的白精灵少女出现在了拉法莉娅的面前。她的藤杖顶端还镶嵌着一个翠绿色的绿宝石。

    “呵呵，这位姐姐你是德鲁伊么？”

    拉法莉娅看着白精灵少女的打扮猜测了出来，毕竟这种穿的跟豹野人大先知一般的家伙十有**就是德鲁伊。而且德鲁伊与魔法师不同。他们的学校位于世界之树的旁边，一边守护着世界之树的安全一边接受训练。

    德鲁伊的训练可是非常麻烦的，他们不像一般的魔法师一样。他们不但要学习自然魔法，还要学习拟兽变身术魔法。还要学习复杂的拟兽近身格斗术也一些祭祀用的魔法，可谓所学之术尤为庞杂，但是却战斗力惊人。

    “猜对了，不过可没有奖励哦~~。好了，我们开始吧。”

    绿袍少女一挥手中的藤杖，她的藤杖上就闪出了翠绿色的光芒。

    “生机勃勃的自然之力啊。听从我的召唤吧，藤条缠绕。”

    随着绿袍少女把手中的藤杖指向了拉法莉娅的脚下，几根藤条突然从拉法莉娅的脚底冒了出来，朝着她的脚腕缠绕而去。

    “嘣！”

    拉法莉娅急忙一个闪身躲开了快速缠绕的根须，她手中的弓弦一响。7支羽箭也离弦而出飞出，朝着德鲁伊少女飞了过去。

    “树皮之盾！”

    随着绿袍少女一挥手，一个泛着绿光，表面十分粗糙的树皮护盾就出现在了她的面前。

    “咚！咚！咚！咚！.....。”

    7支羽箭犹如扎在树干上一般，发出了阵阵响声。

    “嘿？不错嘛，果然是弓箭手，而且还能一次射出7支箭，不过你的攻击力好像伤不到我的样子。”

    绿袍少女挥了挥手中的树皮护盾，一副肆无忌惮的模样。对于自己手中的这个树皮盾，她可是蛮有信心的，这个盾牌的原材料可是她从一颗铁杆杉树掉落在地面上的树皮中采集来的。而且经过了她的再生魔法和催生魔法的加固已经变得十分结实了。

    “好吧，又是个棘手的对手么？”

    （普通的羽箭攻击力真的是有些低了呢。）

    拉法莉娅看到了自己这几支羽箭的攻击力，最近这一段时间的比赛让她有了一种不忍直视的感觉。现在的几场战斗她都是靠着自己制造的魔力羽箭和魔法才取胜的，这不禁让她想起了某个被她遗忘在角落里的羿王箭决。

    （这次比赛完了得好好练练了呢，魔法虽然威力大，但是持久性还是太差，一直这样下去也不是办法。）

    拉法莉娅暗暗下定了决心，挥手掏出了7支炎爆箭，一松弓弦炎爆箭闪耀着赤红的火光离线而去。

    “呵呵，魔法箭么？果然和情报中的相差无几么？不过我倒要看看是你的魔法箭威力大还是我的树皮盾防御高。”

    绿袍少女笑了笑，淡定地举起了手中的树皮盾。

    “轰！！轰！！轰！！轰！！......。”

    随着炎爆箭命中，一连串的爆炸声响彻了整片花园。
------------

177 小魔女大战德鲁伊

    绿袍少女感受着手中传来的一连串爆炸声和冲击力她尽力顶着手中的树皮盾牌防御着炎爆箭的爆炸攻击。

    “嘣！”

    爆炸声很快就过去了，随着一声弓弦响，拉法莉娅的第二波限制用的魔法箭也飞了过来。一支冰冻术，一支大地缠绕，一支地陷术，一支迟缓术，一支符文禁锢，一支光之镣铐，还有一支暗影之握。

    瞬间是一大堆五彩缤纷的羽箭就朝着绿袍少女和她的树皮护盾飞了过去。

    “呵呵~还是这一招么？”

    绿袍少女笑着再次举起了手中的树皮护盾，准备接招，但是下一秒她羽箭了。

    “呀~~。”

    瞬间，七七八八的各种限制魔法就把她捆成了粽子。刚才还笑嘻嘻的少女由于逃脱不及时，就被两支不同颜色的魔法形成的大手抓住了脚腕，身上是金色和淡白色的镣铐，把她直接和她的盾牌困在了一起。

    “嗯，效果不错。”

    拉法莉娅掏出了玛瑞斯的金色长剑，把剑柄放在了她的弓弦上。

    “嘣！”

    随着拉法莉娅一松手中的弓弦，金色的长剑离线而出。

    “可恶，变身术，巨熊之灵。”

    被困在地面上的少女一声大喝，她的娇躯瞬间变成了一头2米高的巨熊。巨熊身上厚实的皮毛完全无视了那些低等级的束缚魔法，她身上的束缚也随之解开。

    “爆！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，刚刚困着少女的那些限制魔法瞬间起爆，但是很可惜巨熊厚实的皮肤并没有受伤的迹象。

    “嚯~~！”

    巨熊一声怒吼朝着拉法莉娅直接冲了过来。

    “呵呵，这是要近战的节奏么？”

    拉法莉娅果断张开了背后的妖精之翼直接飞上了天空中，她完全没有跟这个家伙直接近战的意思。

    “嚯~~！”

    巨熊在地面上扑了个空，只见它身上的光芒一闪，直接变成了一只翼展大约6米的风暴战鹰，借着冲力，一个回旋就朝着空中的拉法莉娅飞扑而来。

    “我去....又是鸟。”

    （看来只能使用魔法了么？算了，用就用吧。）

    拉法莉娅看着迎面袭来的巨鹰一挥小手。又是一个巨大的龙头在她的手中出现了。

    “龙息术，巨龙吞噬。”

    “吼！！”

    巨大的龙头对着迎面扑来的巨鹰一口咬了下去。

    “嚯~~！”

    就在这个关键时刻，天空中的巨鹰再次光芒一闪变成了巨熊。

    “轰！！”

    一个巨大的蘑菇云毫无悬念地出现在了天空中。

    “砰！！”

    巨熊笨重的身体满身伤痕地从天空中掉落了下来。

    “咳~咳~咳~果然厉害，伟大的生命之光啊，请你赐予我治愈伤口的力量吧。”

    少女恢复了人形，一挥手，翠绿色的光芒就把她的周身全都笼罩了进去。

    “沉默魔法！”

    “嘣！”

    拉法莉娅眼疾手快地发动了攻击，沉默魔法和她的羽箭随后而至，而精灵少女的治愈魔法却已经生效了。

    “接招！”

    拉法莉娅在收起金弓后果断握着玛瑞斯的金剑和魔力化刃冲了上来。

    “吼！”

    少女仰头喝下了一瓶净化药水，解除了沉默魔法的效果。只见她快速的一个闪身。变成了一只目光炯炯的黑风豹。先是灵巧地躲开了拉法莉娅的攻击。然后它张开了满是尖牙的大嘴对拉法莉娅展一个虎跃飞扑了过来。

    拉法莉娅一个闪身躲开了黑风豹的大嘴，回身一剑朝着黑风豹的背脊劈了下去。黑风豹一个闪身躲开了拉法莉娅手中的金色长剑。

    拉法莉娅再次挥剑，反手一削。黑风豹也是一个闪身就跑，拉法莉娅又是一剑落空。她的另一把长剑只是划破了黑风豹的一点皮毛。

    “吼！”

    拉法莉娅挥着剑朝着黑风豹的身后直接追了上去。但是正当拉法莉娅刚刚追出一步的时候，这只黑风豹突然消失在了空气中，拉法莉娅瞬间就失去了目标。

    （呼~~吓我一跳，会魔法的弓箭手？而且近战能力一点也不差嘛，刚才那一剑要不是我躲得快就危险了，不行，得一击毙命。）

    绿袍少女变身的黑风豹隐匿在空气中，慢慢地朝着拉法莉娅的身后爬了过去，积蓄着能量准备发动攻击。

    （很好。又是个不出来的么？）

    “小白，靠你了。”

    “呕！”

    只见拉法莉娅一挥小手，疾风狼王小白一声狼嚎就出现在了召唤法阵中。

    （是，主人。）

    小白目光如炬，瞬间就发现了黑风豹的踪影。它直接朝着隐身中的黑风豹扑了过去。

    （糟糕，只能打了么？）

    “吼！”

    黑风豹再次一个虎跃和小白扭打在了一起。

    “小白加油，我来了。”

    拉法莉娅说着一挥手，举起了手中的魔力化刃加入了战斗之中。

    “吼！”

    黑风豹在小白和拉法莉娅的两面夹击下节节败退，忙于招架的黑风豹发现速度而和力量上都已经占据不了优势了之后又是光芒一闪再次变成了巨熊。

    “嚯~~！”

    巨熊一声怒吼，挥动了它的巨爪朝着拉法莉娅一爪横扫而来。

    “砰！！”

    拉法莉娅躲开了巨熊的攻击，但是小白却被它一掌拍了出去。

    “乒！”

    拉法莉娅的魔力化刃击中了巨熊的身躯，却没有给巨熊造成实质性的伤害，刚才通过治愈魔法恢复了皮肤的巨熊直接无视了魔力化刃的伤害。

    “呲！”

    但是，下一秒，金剑就刺进了巨熊的身体。

    “嚯~~！！”

    受伤的巨熊狂暴地一口朝着拉法莉娅咬了过去。拉法莉娅一个驴打滚躲开了巨熊的大口。

    “呲~~！！”

    又是一声长剑刺入*的声音，拉法莉娅手中的金剑刺进了巨熊的血盆大口之中。

    “啊~~！”

    随着一声少女的惨叫，她的身体变回了少女的模样，她的徽章自动判定她已经死亡，于是她的身躯直接化作一道白光消失在了比赛场地中。

    “呵~~真难缠，小白你没事吧？”

    拉法莉娅来到了小白的身边问道。关切地问道。

    （小白没事，多谢主人关心，小白就是有些累。）

    小白变回了幼犬形态，一把跳进了拉法莉娅的怀中，安稳地闭上眼睛睡了过去。

    “睡吧，睡吧~~~。”

    拉法莉娅温柔地摸着小白毛茸茸的小脑瓜，在上面亲了一口，抱着小白从比赛场地中走了出去。今天早晨的比赛已经进行了两场。还剩下最后一场就结束了，下午还有三场与上午比赛对手复赛在等着拉法莉娅。

    拉法莉娅走出了比赛场地朝着长椅的方向走去，这次三局两胜的比赛安排是上午一场。下午第二场。如果有需要晚上还有第三场决胜局。

    “哇~~姐姐好厉害。居然又赢了。”

    克丽丝笑着扑进了拉法莉娅的怀抱中。

    “嘻嘻，那是，我的乖徒儿哪里那么容易被击败？而且看起来你实力隐藏的很好嘛，魔力铠甲。魔能力场和你的那个什么魔力圆盘长时间滞空都没用涌出来。”

    提其吃了一口手中的团子，笑了笑评论道。

    “嗯，我的魔力化刃也没看到你用来砸对手。”

    若依也笑了起来，看着拉法莉娅说出了自己的想法。

    “嘻嘻，提其姐姐，咱们的赚钱计划怎么样了？”

    拉法莉娅摸了摸干瘪的钱袋，想起了她那几个可怜的金币，实际上拉法莉娅的大绝招血魔形态和神力护盾也没有开启，其实这才是拉法莉娅最强大的而且最实用的底牌。

    “简单。你知道吗，拉法莉娅你的赔率还不错。现在由于你的战斗评分并不高，所以你排在了150名以后，这是件好事，你得冠军的赔率居然是1:20。哈哈哈，我分别找了好几个人每人下注了100000个金币，你懂的。”、

    黑发少女的脸上露出了一副标准的j商笑容，以拉法莉娅目前的赔率，如果她拿到了冠军，这个黑发少女的资产就又要翻倍了，她这次总共下注用了100万金币，如果拉法莉娅成功成为了冠军，那么除去分掉的金币，她总共能够有1800多万的金币收入。

    “呵呵，放心吧提其姐姐，这一次我一定会努力拿冠军的。”

    拉法莉娅点了点头，握着小手，一脸信心地说道。

    “嗯，为了让你获得好点的成绩，我把店里的几个压箱底的好东西也送给你。”

    黑发少女说着从自己的空间袋中掏出了一个小袋子，然后把一大堆乱七八糟的东西都装了进去，拉法莉娅只是一眼瞄过就发现了提其给她的这一大堆的物品中有不少的好东西，有些甚至是她挂在店内出手的高价商品。

    “嗯，多谢其其姐姐了。”

    拉法莉娅点了点头接过了空间袋。

    “好了，至于是什么我就不告诉你了，决赛之前尽量用它们取胜来卖萌，到了决赛你再拿出自己的实力也不迟。”

    黑发少女笑了笑，她的脸上露出了狡黠的笑容，其实她这么做的想法很简单，就是让拉法莉娅的赔率变得更高一点。拉法莉娅的赔率越高她赚到口袋里的金币就越多，对于一个j商来说，大发横财的机会肿么可能放过？

    “好了，我的下一场比赛时间也差不多了，我冥想一会。”

    拉法莉娅说着闭上了眼睛开始了她的冥想，刚才哪一战消耗了她30000点的魔力值，她果断的进入了冥想之中，为下一场比赛做着准备。
------------

178 大法师了不起啊？

    时间过的很快，半个小时的时间在拉法莉娅的的冥想中是一晃而过。转眼间就到了拉法莉娅该上场比赛的时候了。

    “小家伙，该你上场了。”

    若依推了推拉法莉娅的小肩膀催促道。

    “哦~~哦~~我这就去。”

    拉法莉娅伸了伸懒腰，从长椅上站了起来朝着比赛场地传送阵的方向走了过去。

    “好了，我的下一个对手是谁呢？”

    拉法莉娅笑着走进了传送阵当中，她的小脸上有些期待了起来，拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，出现在了一个中规中矩地巨大石块铺成的擂台中间。

    “啊~~怎么还没来？”

    5分钟后拉法莉娅等待的有些无聊了，于是她就从背包中掏出了自己的羽箭，一边吸收着身边的魔力元素一边忙着附魔和刻印攻击魔法。

    “本少爷的下一个对手是谁呢？”

    就在拉法莉娅制造了好几支羽箭的时候一个语气嚣张的正太魔法师出现在了比赛场地的另一边。他一身的华丽法袍，两只手中带着十个五颜六色的魔晶石戒指，一看就很有钱的样子。不过出乎拉法莉娅预料的是，这个家伙居然并不是血精灵，而是一个人族。

    拉法莉娅并没有和他废话的意思，看这个小子的模样拉法莉娅就觉得这家伙应该是跟玛瑞斯一样的人渣类型，于是她果断地掏出了弓箭准备射击。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，拉法莉娅的第一波试探性的射击就这样开始了。

    “哼，原来是个渣渣般的弓箭手么？真不知道你是怎么打过昨天的比赛的，不过也好，让本少爷送你走吧，寒冰盾。”

    只见这个人族小正太一挥手，瞬间一个冰盾就出现在了他的面前。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    一连串羽箭撞击冰盾的声音，拉法莉娅射出去的普通羽箭应声而落。

    “呵呵，你就这么点实力吗？太让我失望了。算了，让我一招送你走吧，冰封雪舞，寒冰之枪！”

    随着人族小正太一挥手，一杆淡蓝色的冰枪瞬间出现在了天空之中。带着呼啸之声朝着拉法莉娅急速飞了过来。

    “闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅看着飞来的冰枪连续两个闪现术跳出了冰枪的攻击范围。这一下她也终于认清楚了自己的对手，眼前这个看起来很嚣张的人族小正太居然是一个师，光光是这个冰枪术就用了40000点魔力值，难怪他叫嚣着说要一招把自己送走。

    光光是这一招就足以让拉法莉娅郁闷一下下了。

    呵呵，果然有些本事呢，一出手就是40000魔力的大招。果然够狠。

    拉法莉娅一边躲避着这个巨大冰枪的追击一边从提其给自己的空间袋中掏出了一个闪闪发光的项链一把带在了她粉嫩的脖颈上。

    “哼。跑。我让你跑，寒冰镣铐！”

    人族小正太见自己的魔法无法命中拉法莉娅，很是气恼。于是这个人族小正太一挥手，整个比赛场地的温度都急剧下降了起来。拉法莉娅的移动速度也明显地变慢。

    “轰！！”

    终于，那个冰枪术还是终于命中了拉法莉娅的身躯，庞大的魔力风暴朝着周围扩散开来。

    “哈哈哈哈，怎么样？完蛋了吧？”

    人族小正太擦了擦手中的那枚光芒有些暗淡的蓝色魔晶石戒指朝着拉法莉娅的方向看了过去。但是就在此时，拉法莉娅居然再次出现在了他的面前。奇怪的是拉法莉娅居然是衣装整齐，毫发无损！

    但是她脖颈上的那个项链也从刚才闪亮的金黄色变成了黑色，很显然，这个项链是一个强力的护身符，就在刚才拉法莉娅被击中的瞬间。这个护身符护住了她的身体。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，拉法莉娅暗中启动了火羽金弓上面的魔法穿透属性，7支冒着红光的炎爆箭朝着人族正太的方向飞了过去。

    “哼，雕虫小技，看我的冰霜护盾！”

    人族小正太说着一挥手。一个与刚才一般无二的寒冰盾出现在了他的面前。但是就在此时又一个令人族正太感到不可思议的情况出现在了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    迎面飞来的7支羽箭有4支撞击到了他的冰盾上发生了剧烈地爆炸，但是他的冰盾却完好无损。然而另外的三支羽箭居然视若无物一般穿透了他的寒冰盾，直接朝着他的身体飞了过来。

    “轰！轰！轰！”

    三支羽箭撞击在了人族小正太面前的第二层魔力护盾上，发出了三声爆炸声。爆炸之声近在咫尺，他的小脸上已经露出了认真的表情。

    对于拉法莉娅刚刚射出来的这7支箭，本来他还抱着的一点轻视之心也全部散去。特别是这三支诡异穿透了他寒冰盾的羽箭，他的脑海中出现了一种难以言喻的危机感。他突然意识到了也许眼前的这个敌人并不简单。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，这一次拉法莉娅故意关闭了魔法穿透的属性，射出了几只普通的羽箭。

    “可恶，看我的双重寒冰盾。”

    人族小正太说着再次一挥手，连续两个寒冰盾出现在了他的面前。

    “叮！叮！叮！......。”

    7支普通的羽箭直接别人族小正太的第一层寒冰盾挡了下来。

    “可恶，居然刷我，你等着，看我用师的奥义击败你。”

    人族小正太愤怒地举起了双手，启动了他手中的红色戒指。

    “哼，师了不起啊？”

    看来这个家伙有些不好对付了呢，得赶紧打倒他才行。

    拉法莉娅说着再次开启了火羽金弓上面的魔法穿透属性，拈弓搭箭开始用普通的羽箭开始了连续不断的射击。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    一连串的攻击让这个人族小正太的施法速度慢了许多。

    “龙息术，巨龙撞击！”

    虽然速度慢，但是人族小正太还是释放出了自己的火焰魔法。

    “吼！！”

    随着一声怒吼，一条翼展12米的火焰巨龙朝着拉法莉娅的身体撞击了过去，又是一个师绝招，这个人族小正太一次性用掉了40000点魔力值。

    他手中的这10枚戒指每一个都存储着整整40000点魔力值。他根本就不用担心魔力值不够的问题，所以每次出手他手中放出来的都是堪比绝招的大威力魔法。

    靠，有没有搞错，又是一个大威力绝招？我闪。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅瞬间发现了这个巨龙撞击的死角。只见她连续3个闪现术，直接移动到了赛场的半空中。

    “轰！！！”

    巨大的火龙撞击到了赛场的墙壁上，一朵巨大的蘑菇云飞上了天空，然而此刻的拉法莉娅却再次拈弓搭箭，手中的羽箭上泛起了红芒。

    “嘣！”

    两支火红的羽箭跟着两支普通羽箭离弦而出，这两支羽箭其中一支是拉法莉娅的火凤之箭，另一支则是她用了20000点魔力制造的巨龙吞噬魔法箭！拉法莉娅通过刚才连续不断地射击计算出了魔法穿透的规律。果断地射出了四支羽箭。

    看着飞出去的羽箭。拉法莉娅的心中开始了祈祷。她希望这两支威力惊人的羽箭能够一次性命中那个人族小正太，给她创造胜利的机会。

    “哼，你就只会射箭吗？可怜的弓箭手，超级大地之盾。”

    虽然看着拉法莉娅从自己的巨龙撞击下跑出来这个人族小正太有些吃惊。但是看到拉法莉娅的攻击后他又觉得弓箭手这种职业没什么好担心的了。于是他再次一挥手，制造了一个结实的盾牌。

    随着人族小正太一挥手，一个巨大的土墙从地面上凭空冒了出来。在他40000点土系魔力的作用下，这个土墙厚的都像是一座城墙了。但是下一秒他才知道自己上当了，而且上当很深。

    什么？又是这样？

    人族小正太看着无缘无故穿过土墙的两支魔法箭，他的眼睛瞪得老大，瞬间就郁闷了。

    “吼！！”

    随着两声巨响和一声巨龙的咆哮，巨大的龙头先是出现，直接朝着人族小正太的身体一口咬了过去。

    “轰！！轰！！”

    两支破坏力惊人的火属性羽箭带着各自狂暴的能量命中了人族小正太的身体。

    “砰！！砰！！”

    连续两声爆炸声响起。人族小正太瞬间就被两朵疯狂的蘑菇云吞噬在了炽热的烈焰中。他身上的护身符和徽章的护身效果瞬间被摧毁，徽章判定他已经死亡，于是启动了传送功能。

    不可能，这不可能，这个弓箭手怎么可能拥有这么强大的魔法攻击力？我不甘心。我不甘心。

    “啊~~！！”

    随着人族小正太的一声凄厉的惨叫，他的身体直接在烈焰中化作一道白光消失在了比赛场地中。一切终于恢复了平静，拉法莉娅，手握着长弓出现了空无一人的比赛场地中。

    “呵呵，终于又获胜了呢，看来这下面的对手一个比一个难缠了呢。”

    拉法莉娅笑了笑收起了手中的长弓走出了比赛场地，传送阵的光芒一闪，拉法莉娅再出现在了比赛场地之外。

    “哈哈，姐姐大人好厉害。”

    克丽丝看着比赛完毕的拉法莉娅一把扑进了她的怀中。

    “嗯，应该的，为了我们的金币而战！”

    拉法莉娅举起了小手，一脸的笑意个信心，经过了一个上午的三场比赛，她对于下午的复赛已经是很有信心了。
------------

179 若依姐姐的蜕变

    上午的比赛终于结束了，四女也准备收拾东西离开她们的临时根据地。

    “拉法莉娅~~拉法莉娅~~来妈妈这。”

    就在此时，凯丝蒂露挥着玉手朝着四女走了过来，对着拉法莉娅张开了双臂。

    “(*^__^*)嘻嘻……母亲大人，你来了~~。”

    拉法莉娅开心地扑进了凯丝蒂露的怀中。

    “嗯，乖女儿你的比赛妈妈都看了哦~~今天的比赛你表现的很棒。”

    凯丝蒂露轻抚着拉法莉娅的秀发，满脸笑容地夸奖道。

    “嗯哪~~小娅一定要拿冠军。”

    拉法莉娅举着小拳头，她的眼中泛出了希望的光芒。

    “好，乖女儿有志气，妈妈支持你。”

    凯丝蒂露笑着在拉法莉娅的额头上亲了一口。

    “乖女儿，这个大美女是谁呀？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅身边的若依问道。

    “母亲大人，这位就是小娅的魔法课教授若依姐姐，她对小娅可好了。”

    拉法莉娅的小脸上露出了微笑，也许是身为一只萝莉的自觉吧，拉法莉娅很自然地就卖了个萌。

    “呵呵，原来是小娅的老师呀~~你好，我们家小娅给您添麻烦了。”

    凯丝蒂露很礼貌地跟若依打了个招呼，然后跟着一边的提其笑了笑。

    “不会，不会，小娅的妈妈你好，小娅这孩子在学院里可乖了。”

    若依摸了摸拉法莉娅的小脑瓜夸奖道。

    “呵呵，这么说我就放心了，我可听小娅说了，你在学院里的事情，能够尽心教导小娅我很感谢你。”

    凯丝蒂露笑了笑恭维道。

    “呵呵，过奖了，小娅这孩子天资聪慧，学东西一学就懂。她可是我最得意的学生呢。”

    若依笑了笑说起了拉法莉娅的好话，拉法莉娅一脸的幸福牵着自己的小女朋友跟在三女的身后。

    “是呀~这孩子，可聪明了，记得那次我找了本书给她背，她一顿饭的功夫就记住了，真不知道她是怎么做到的。”

    提其笑了笑也加入了聊天的行列中。

    “咕噜~~。”

    “母亲大人，两位姐姐大人，小娅饿了。”

    就在此时拉法莉娅的小肚子叫了起来，她看着凯丝蒂露一脸期待的表情。

    “好吧，好吧。你这个小馋虫~~走吧。大家一起去找个好地方吃一顿。我请客。”

    若依摸了摸拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯，可是，去哪里吃比较好呢？”

    凯丝蒂露并不知道凯瑟琳学院有什么好吃饭的地方。

    “走吧。别浪费钱了，大家都是自家人，去姐姐家吃，姐姐亲自下厨做给你们吃哦~~。”

    提其笑了笑拉着两个少女说道。

    “好吧。”

    两个少女都互相看了看然后朝着商店街的小店走去。

    “内个....拉法莉娅姐姐，你们都是？”

    克丽丝靠在拉法莉娅的身边悄悄地问道。

    “嗯，听说若依姐姐也有我们魔女族的血统，而我老娘就不用说了，提其姐姐可是我们族里的大长老一级别的人物哦~~。”

    拉法莉娅笑了笑说出了她们的身份。

    “哦~~听起来好像很厉害的样子。”

    “嗯。”

    拉法莉娅笑了笑，继续牵着克丽丝的小手朝着商店街的方向走去。

    “好了~~姐姐准备动手了。有没有人要帮忙做菜的？”

    5分钟后，提其关上了店门对着4女问道。

    “我来帮你，提其姐姐。”

    若依第一个站了出来。

    “我也来，我也来。”

    凯丝蒂露也站了出来。

    “嗯，好吧。你们两个就一起来吧，小家伙们，你们坐着等就好了。”

    提其按住了刚要起身的拉法莉娅和克丽丝，她对拉法莉娅做了一个若有深意地表情。

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅点了点头，重新做回了椅子上。

    “咦？这些都是魔法道具么？”

    克丽丝好奇地观看起了道具屋里的小玩意。

    “嗯，这个是附魔了风系魔法的金属战靴，穿着它你几乎感觉不到什么重量。这个是附魔了火系魔法增效法阵的法法杖，它可以对所有释放出去的火系魔法进行增强......。”

    拉法莉娅开始向克丽丝介绍起了道具屋里的小玩意。

    “哦~~好像很有趣的样子。”

    克丽丝看着柜台里和墙上的各种各样的东西兴致盎然。

    “嗯。”

    拉法莉娅笑了笑，陪着克丽丝在小店里闲逛。

    然而就在此时，提其的魔女结界中，若依恢复了原样平躺在地面上，闭上了美丽的双眸。而提其和凯丝蒂露正站在旁边，凯丝蒂露正在维持一个直径两米多的魔法阵。

    “提其姐姐，怎么样了？”

    凯丝蒂露看着一脸凝重的黑发少女问道。

    “嗯~~~这孩子的体质还是有些差，而且血脉经过了2代的传承到她这里已经没剩下多少了，随意开启比较麻烦，而且她的体内也没有了魔力晶核。如果要开启恶魔血统的话需要我帮她凝结魔力晶核，凯丝蒂露，你维持住这个魔法阵的运转，这样过程会更稳定一点。”

    提其挥了挥玉手吩咐道。

    “是，提其前辈。”

    凯丝蒂露点了点头，把她的玉手对准了魔法阵的方向，开始对准魔法阵注入魔力。

    “好了，开始了，孩子放松点，不要抵抗。”

    提其对着若依的耳朵说道。

    “嗯。”

    若依应了一句努力深呼吸，让自己的状态看起来比较平稳松弛。

    “伟大的黑暗魔力之神啊，请赐予我唤醒族人的力量吧......。”

    随着提其的玉手朝天一指，一道巨大的黑色魔法阵就出现在了她的手中，随着她那晦涩难懂的咒语，她手中的魔力正在逐渐增强中。伴随着魔力的增强，黑色的魔法阵高速旋转了起来。一道道黑色的黑暗魔力元素在魔法阵上聚集。

    “好了，去吧，魔力晶核，凝！”

    提其一声大喝把整个魔族印在了若依的身上。

    “轰~！”

    若依只觉得有一种几乎被重锤轰击般的感觉，庞大的魔力犹如潮水般对着她的身体涌来。随着魔力的注入，她体内的魔力回路中出现了一种隐隐的胀痛感。

    “呃~~。”

    若依要紧了银牙，但是那种胀痛感还是让她十分难受，她的黛眉也紧锁了起来。

    “坚持住！”

    提其看了看少女的模样，继续注入着魔力，若依体内的那种感觉也越来越强烈。但是就在此时。转机出现了。若依突然感觉到她体内的这股强悍的魔力朝着一个方向凝聚而去。一个小小的魔力晶核出现在了她的魔力回路中间。

    时间一分一秒的过去，若依和提其的俏脸上都出现了汗珠。若依是熬得，而提其却是累的。时间越是在这种时候就越是让人感觉它们走的很慢，痛苦仿佛无尽一般继续侵袭着躺在地上的黑发少女。

    “嘭~！”

    终于在半个小时后。若依的背后张开了一对纯黑色的恶魔之翼，一个黑色的小型魔法阵也出现在了她的额头上，随之出现的还有一对鲜红的恶魔之角和一条黑色的小尾巴。

    “哈哈~~终于完成了，累死姐了。”

    提其擦着额头上的汗珠喘着粗气，挥手制造了一把椅子坐了下来。

    “这是....这种感觉太奇妙了。”

    变成恶魔形态的若依从地上爬了起来，动了动背后的恶魔之翼和小尾巴，摸了摸头上的尖角露出了一脸不可思议地表情。

    “嗯~~不错哦，若依，你的兔子也变大了嘛。”

    凯丝蒂露看着若依的一对玉兔笑道。

    “啊~~真的耶。太好了，太好了。”

    若依摸了摸自己的玉兔，然后又摸了摸自己的小尾巴。

    “咦？这尾巴是做什么用的？”

    若依捧着自己的小尾巴对凯丝蒂露问道。

    “这个嘛，我教你。”

    凯丝蒂露的脸上露出了一丝不怀好意地表情用力捏了一下若依的小尾巴。

    “呀~~。”

    若依只觉得一种无力感瞬间冒了出来，她直接瘫软在了凯丝蒂露的怀里。

    “讨厌啦~~凯丝蒂露姐姐你好坏。”

    若依这才知道了小尾巴是不能被随便碰的地方。俏脸也红了起来。

    “嘻嘻，没关系，等你和你的老公那个过了以后尾巴就会脱落了，你看。”

    凯丝蒂露笑了笑一挥手，自己的尾巴出现在了她的手中。

    “啊~~好羞人的说。”

    若依捂着俏脸，难得的娇羞了起来。

    “好了，你们休息会吧，小家伙们的午餐我去准备就好了，等会记得来用餐哦~~。”

    “嗯，去吧。”

    凯丝蒂露说着走出了提其的结界。

    “内个....提其姐姐，谢谢你了。”

    若依感受了一下身上的魔力，她很明显地感觉到了自己的不同之处。

    “不客气，作为一个魔女，你还有好多事情要学习呢，今后就跟着姐姐混吧，姐姐不会亏待你的。”

    提其笑了笑一脸豪气地说道。

    “嗯，嗯。”

    若依点了点头表示赞同。

    “哈~~~还没好么~？”

    “咕噜~~~。”

    拉法莉娅摸着空空如也的小肚皮等待着午餐的到来。

    “来了，来了，可口的午餐来了~~。”

    又是5分钟后，三个少女推着小餐车齐齐出现在了大厅中。

    “终于好了，饿死小娅了。”

    拉法莉娅果断化身为小吃货注视着桌上的美食拿起了刀叉。

    “来，尝尝，我们魔女族的特别料理。”

    随着少女们揭开了餐盘，阵阵扑鼻的香气从餐盘中飘了出来，尽管卖相并不是很好，但是小吃货的胃袋已经饥渴难耐了。
------------

180 小魔女的致命偷袭！

    看着一盘盘精美的食物被摆上餐桌，小吃货手中的刀叉已经蠢蠢欲动了起来。

    “大家别急，一人一份，这可是好东西，若依，你和两个小家伙一定要把它们吃完。”

    提其指着盘中那几碟冒着泡泡的黑色浓汤说道。

    “咕~~这能吃么？”

    若依看着这几碟虽然闻起来不错，但是看起来却有些可怕的料理问道。

    “当然，可好吃了。”

    此时的小吃货已经开始行动了起来。

    “嗯~~这些食物可是能够大量恢复魔力的哦~~。”

    就在此时克丽丝也动起了碟子中的汤勺毫不客气地吃了起来，在拉法莉娅外婆家吃过几餐的克丽丝一点也不怕的样子。

    “哦~~。”

    若依鼓起勇气把一勺汤汁放进了她的小嘴中。

    （额....味道不错的样子。）

    若依感觉到了汤汁的香甜可口，她瞬间就放弃了刚才的那种想法，大胆地把汤汁吞了下去。随着汤汁下肚，一种温暖的感觉充满了她的全身，她瞬间感觉魔力回路开始快速旋转了起来，她隐隐感觉到了自己魔核中的魔力正在迅速增加。

    “味道不错的样子。”

    若依吞下了汤汁后发表了自己的看法。

    “好了，既然如此就吃吧，下午咱们的小家伙还要参加比赛呢。”

    “嗯，嗯。”

    若依点了点头，大口大口地喝了起来，事到如今若依也想开了，既然她已经成为了魔女，也就没有什么回头路了，于是这一刻的她放下了往昔的那些想法愉快地加入了魔女的家族中。

    “哈~吃饱了。”

    拉法莉娅拍了拍小肚皮一脸满足地说道。

    “嗯，那是当然，你那份特别多。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅的小脸笑道。

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑站了起来。

    “对了，克丽丝。你要申请下午的复赛么？如果要申请的话现在就可以去了，听说翻盘了就可以参加明天的比赛了哦~~。”

    若依看着克丽丝的小脸问道。

    “不用了，不想打了，反正有拉法莉娅姐姐在。”

    克丽丝说着把她的小脸靠在了拉法莉娅的身上。

    “额....好吧，你这个懒虫。”

    拉法莉娅刮了刮克丽丝可爱的小鼻子。

    “好吧，既然如此那么那么就休息一会在出发吧。”

    提其也站了起来对着桌面上的餐盘一挥手，那些餐盘就自动地飞上了小餐车。

    “嗯。”

    两只萝莉也点了点头，跑上小阁楼休息去了。

    宽阔舒服的床铺上，克丽丝抱着拉法莉娅的小手依偎在她的身边。

    “姐姐大人，人家想......。”

    克丽丝的小脸上一脸娇羞。

    “想什么呀？”

    拉法莉娅故意装出了一副不知道的表情问道。

    “讨厌啦~~姐姐大人。昨天晚上的事情。人家还想要继续做呢。”

    克丽丝说着麻利地把她的小手朝着拉法莉娅的小蛮腰抱了过去。她的小手在拉法莉娅的身上乱摸了起来。

    “呀~~怕了你了，哼，既然你都不客气了，那么我也不客气了。”

    拉法莉娅只觉得自己被克丽丝这么一袭击。她胸中的火焰也换换燃烧了起来。于是她也把她的小嘴印在了克丽丝的小嘴上，两只萝莉不由自主地闭上了双眸，红着小脸互相纠缠在了一起。

    “唔~。”

    两只萝莉忘情地开始了激烈的战斗，直到半个小时后，她们弄湿了一大片床单才停了下来。此刻的克丽丝已经困倦地睡了过去，而拉法莉娅却没有很累的感觉。不知道是为什么拉法莉娅总觉得自己今天的精神特别的好。

    就在此时，拉法莉娅的身体上也泛出了淡淡的黑光，那些在她身上的液体也消失在了她的皮肤上。

    “这......。”

    拉法莉娅第一次目睹这种奇怪的现象发生在了自己的身上，她的小脸上露出了一丝无语的表情。随着那些液体的消失。她觉得自己的精神状态更好了。她握了握自己的小手，突然发现了一股淡淡的光芒消失在了自己的手中。

    “咚！咚！咚！......。”

    就在此时，学院的大钟敲响了整整十三声。

    “好吧，时间到了。”

    拉法莉娅亲了亲克丽丝的额头，把她的小手从自己的身上弄了下来。然后轻轻地给她盖上了柔软的被褥。

    “咦？拉法莉娅，你怎么自己下来了，克丽丝呢？”

    提其看着拉法莉娅的红润的小脸问道。

    “她~~累的睡着了。”

    拉法莉娅的语气有些飘的感觉，说道睡这里她的小脸不自觉地红了红，刚才那一幕再次出现在了她的眼中。

    “嘻嘻，鬼丫头，是不是又做了什么见不得人的事情了？”

    提其一把识破了拉法莉娅的小九九问道。

    “呵呵...呵呵...。”

    拉法莉娅干笑着逃出了魔法道具屋。

    “这孩子，╮(╯▽╰)╭。”

    提其摊了摊手跟了出去，若依和凯丝蒂露早就跑到学院的比赛休息区抢位置去了。

    5分钟后提其牵着拉法莉娅来到了学院的比赛休息区。

    “拉法莉娅，提其姐姐，这边，这边。”

    她们刚走进休息区的范围，就听到了若依的声音。

    “哦~~来了。”

    提其牵着拉法莉娅朝着两女占据的位置走了过去，这一次她们稍微占据了一个大一点的地盘，虽然还是一把长椅，但是却比早上那个长了许多。由于凯瑟琳学院明文规定不能随便在休息区用魔法增设坐位所以这里的坐位还是有些小紧张的。

    “啊咧？艾琳丝姐姐，你怎么也在这里呀？”

    拉法莉娅看着金发碧眼的精灵少女问道。

    “哼，哼，小家伙，姐姐不来找你你都不来找姐姐，说吧，你这几天干什么去了？”

    艾琳丝瞪了瞪拉法莉娅的小脸双手叉腰地问道。

    “嘻嘻。姐姐你听小娅说嘛，小娅这几天很忙的哦......。”

    拉法莉娅笑了笑说出了自己这几天的一大堆乱七八糟的事情。

    “额....好像是挺忙的哦~~好吧，放过你了。”

    艾琳丝笑了笑在拉法莉娅肉肉的小脸上捏了一下。

    “呜~~。”

    拉法莉娅急忙从艾琳丝的魔爪中挣脱了出来，嘟着小嘴摸着被捏过的小脸蛋。

    “好了，讲讲你这几天的比赛吧，我很好奇你是怎么赢的。”

    艾琳丝看着拉法莉娅手中的赛事安排表问道，在她的印象中这只可爱的萝莉好像实力并不是很强大的样子，对于她能一路打到这里连胜六场她还是很好奇的。

    “呵呵，艾琳丝你可不知道，这个小家伙呀可厉害了......。”

    若依笑着说起了拉法莉娅这几天的战斗经历。而艾琳丝则听得津津有味。听着听着。她的俏脸上露出了一副深思的表情。

    “咚！咚！咚！......。”

    “好了，姐姐们慢聊，小娅的比赛要开始了。”

    一小会的功夫，学院的大钟敲响了14下。拉法莉娅拿着自己的赛事安排表站了起来。

    “去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，朝着传送阵的方向走去。说不激动是假的，拉法莉娅的小脑瓜里此刻正在盘算着怎么再次教训玛瑞斯那个小子一顿。

    拉法莉娅的嘴角露出了微笑，趁着刚才艾琳丝和若依聊天的时候拉法莉娅在提其的帮助下又制作了几支威力强大的魔力羽箭，大魔导师的威力你懂得，尽管是同一个等级的魔法，放出来威力也是不一样的。

    这一次拉法莉娅在提其的帮助下足足准备了11支威力强横的魔法箭。还有提其送给她的一大堆乱七八糟的小道具，这一次她觉得自己的胜算还是会高出几分的。

    拉法莉娅脚下的光芒一闪，她再一次出现在了比赛场地中。这一次的比赛场地居然是一片茂密的森林。巨大的树木和植被把整个地面都覆盖在了阴影中，与夜歌森林的环境颇为相似。

    “嘿嘿，终于遇到适合我的地形了么？”

    拉法莉娅看着这片森林一把披上了自己的月影斗篷，她的身影消失在了丛林的阴影中。

    “靠，还特么的要复赛。好，这次看本少怎么收拾她。”

    就在拉法莉娅刚刚隐身不久，玛瑞斯讨厌的声音和他的身影出现在了拉法莉娅的视线中。

    “特么的，这个g乳妹居然躲起来了？你在哪里？给我滚出来！”

    玛瑞斯开始大声地咆哮着，开启了身上的铠甲，开始四处寻找拉法莉娅的身影。

    “该死，该死，该死的。”

    找不到拉法莉娅的玛瑞斯也有些焦急了，他的心情变得烦躁了起来。

    （呵呵，机会就快来了。）

    拉法莉娅的嘴角露出了微笑，她悄悄地躲在低矮的植被中掏出了刻印了龙息术，巨龙吞噬的大威力羽箭与一支刻印了冰霜之环的魔法箭同时搭在了弓身上，瞄准了玛瑞斯的脖颈。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，2支羽箭先后离弦而出。

    “该死的。”

    玛瑞斯听到弓弦响的一瞬间意识到了问题的严重性，他恐惧地看着飞来的两支泛光的羽箭，急忙想要避开。曾经吃过很多次亏的他很清楚这种泛着光芒的羽箭与一般羽箭的不同之处。

    但是由于距离太近，他想要避开已经是不可能的事情了。

    （快点，快点，再快点啊。）

    努力催促着自己的玛瑞斯在极力躲避的同时举起了自己手中的一面金色的盾牌。

    “叮~~！”

    就在此时，那一支冰霜之环羽箭首先命中了玛瑞斯正在躲闪的身躯，他的身上瞬间被淡蓝色的冰晶缠绕了起来......。
------------

181 奥尔杜斯的杯具

    刚刚想要躲开的玛瑞斯就被刻印着冰霜之环的羽箭击中了，几乎是瞬间，他就被冰花困在了原地。眼睁睁地看着另一支泛着红光的羽箭朝他飞来。

    “吼！！”

    又是一声怒吼，一个巨大的龙头冒了出来朝着他的身体一口咬了下去。

    “轰！！”

    同样的一幕再次出现，又是一个蘑菇云冲天而起。

    “啊~！”

    随着玛瑞斯的一声惊叫，他的身体在魔力的冲击下直接被击飞了数十米，全身冒烟地倒在了地面上。很显然，刚才由于没有及时举起盾牌，他身上的铠甲防护层再次被破坏，此刻的他显然已经站不起来了。

    “轰！轰！轰！”

    刚刚倒地的玛瑞斯再次遭到了三支炎爆箭的追击。随着三声爆炸声，他悲剧地再一次化作白光消失在了比赛场地中，留下了一个闪亮的徽章，拉法莉娅的偷袭宣告成功完成。

    “呵呵，既然如此我就不客气了。”

    拉法莉娅捡起了地面上的徽章踏进了传送阵中。

    “站住，把金弓和追猎者长剑交出来。”

    就在拉法莉娅刚刚走出传送阵的时候，奥尔杜斯带着一帮人公然把拉法莉娅围在了中间。

    “切，有本事拿来打我，现在被我捡到了居然想拿回去？别做梦了，噗~~~。”

    拉法莉娅吞下了一瓶迅捷之风药水，迅速地从人群的夹缝中钻了出去，做了个鬼脸拔腿就跑。

    “你....气死我了，给我追，抓住这个死丫头。”

    “是，奥尔杜斯大人。”

    奥尔杜斯一挥手，他的帮凶就都朝着拉法莉娅追了过去。

    “慢着，你们要做什么？”

    就在他们追击拉法莉娅的时候，提其的身影出现在了拉法莉娅的身后。而拉法莉娅看到提其出现也就停了下来。

    “不关你事，让开。公爵大人要找那个小丫头。”

    一个公爵府卫士说着就要推开提其。但是下一秒，他的身躯就直接倒飞了出去撞到了一片前来追击的公爵府卫士。此刻的提其手握长鞭，霸气侧漏。她的脸上有一种傲视群雄的霸气和强者的威严。

    “阁下到底是什么人？竟敢管我们的闲事？”

    奥尔杜斯也在此刻赶了过来，一脸怒气地指着提其问道。

    “什么人？她可是我的宝贝徒儿，你们要抓她也不看看我这个师傅同意不同意？”

    提其一挥手中的长鞭，再次击退了一个冲过来的伯爵府卫士。看似身材庞大的伯爵府卫士居然在她的手中被轻描淡写地击退，这一幕引起了周围观众的围观。

    “你....好，今天我倒要看看你有什么本事在我奥尔杜斯的面前嚣张。”

    奥尔杜斯挥了挥手，赤红的烈焰斗气出现在了他的身上，头上的青筋暴露。显然此刻的他已经是愤怒之极。

    “哦？什么？有什么本事尽管拿出来吧。”

    提其说着一挥手。长鞭在空气中发出了一声鞭鸣。瞬间空气中就开始弥漫起了硝烟的气息。

    “两位息怒，能不能看在我的面子上不要在学院里动手呢？”

    随着一阵温柔的女声，院长大人的身影出现在了提其和奥尔杜斯的中间。

    “哼，又是你么？艾尔蒂丝院长。不是我想在凯瑟琳学院闹事，而是这个臭丫头把我们家买来的两件武器占为己有，不信你叫她拿出来看。”

    奥尔杜斯的一脸愤怒地看着拉法莉娅。

    “哦？真有此事？”

    院长大人看向了拉法莉娅的方向问道。

    “没有，我从来没见过什么武器。”

    拉法莉娅撅着小嘴做出了一副死不承认的样子，然后对着奥尔杜斯俏皮地吐了吐可爱的小香舌。

    “公爵先生，我们的小朋友好像没有拿你们家的东西哦~~。”

    院长瞄了拉法莉娅一眼露出了欣赏的表情。拉法莉娅这种死不承认的表情让她十分的欣赏，当年的她也曾经做过这种事情。

    “明鉴啊，院长大人，我以公爵之名发誓她拿走了属于我们的东西。敢不敢让她给我当面搜查一下空间袋？”

    奥尔杜斯看着拉法莉娅嚣张的态度瞬间火起，他愤怒地指着拉法莉娅腰间的空间袋问道。

    “敢，有什么不敢的。”

    （幽幽，把这两个东西都放进你的融合平台一下。）

    （r！）

    拉法莉娅一边嚣张地回答。一边把两件武器同时交给了幽幽保管。

    “哼，拿来。”

    奥尔杜斯伸出了他粗大的手掌就要拿拉法莉娅的空间袋。

    “慢着，你说搜给你搜没问题，但是如果搜不出来怎么办？”

    就在此时凯丝蒂露也出现了，此刻的她穿着一身华丽的贵族长袍，明显一副贵妇人的模样。

    “你又是谁？凭什么管我的事？”

    奥尔杜斯一脸愤怒地问道。

    “她是我女儿，她的事我为什么不能管？赫西拉斯伯爵就是我的丈夫，我告诉你了，今天我们把这个空间袋让给你搜。不过话可说在前头，你要是找不出来，侮辱了我伯爵府和风妖精王族的名声，我希望你能拿出一个像样的交代。”

    凯丝蒂露咬着银牙一字一句地说道。由于这里的热闹场面，许多围观群众都看得津津有味了起来。

    “好，如果我搜出来了，你们不但要把东西还给我，还要向我们公爵府赔罪，而且要让这个小丫头从我这里钻过去。”

    奥尔杜斯一脸傲气地指着自己的胯下说道。

    “太过分了。”

    “就是，就是，这个公爵真不要脸。”

    “真没想到血精灵中也有这种败类。”

    奥尔杜斯刚刚说完，瞬间人群中就传来了议论的声音，奥尔杜斯听到了也只是老脸一黑。这一次他是铁了心无论如何也要把东西搜出来了。

    “好，但是搜不出来的话，我也不要多，只要你赔偿你逃出来十倍价值的物品，赔礼道歉，并且拿出10000金币分给在场所有的见证人。”

    拉法莉娅挥了挥小手一脸笑意地说道。她的声音立刻引起了在场观众们的热情和支持。

    （哈哈。这下这个老家伙跑不了了。）

    拉法莉娅打着自己的小九九双手叉腰，一脸的自信。

    “好，交出来吧，10000金币我奥尔杜斯还不放在眼里！”

    （我倒要看看，你到时候拿出来了，你们怎么交代。）

    奥尔杜斯也怒了，看着这个萝莉屡次挑衅与他，他已经是到了怒不可揭的地步。要是平时他早就动手了，但是现在这个情况还真说不准。

    “给你吧，你可要找仔细了。”

    拉法莉娅潇洒地一把把空间袋丢了过去。

    “哼。”

    奥尔杜斯伸出了他的大手开始在把空间袋里的东西掏了出来放在了旁边的椅子上。

    “这.......。”

    奥尔杜斯先是掏出了拉法莉娅的性感小内衣。老脸都红了起来。但是。愤怒地他还是继续地掏了下去。结果又掏出了拉法莉娅的钱袋。魔法书，还有各种小裙子和乱七八糟的零食。

    不一会儿，椅子上就堆放了一大堆女孩子的衣服。看的旁边的观众阵阵侧目。看到拉法莉娅的小脸都羞红了起来。

    “怎么可能，这么可能没有？”

    在最后掏出了一个箭袋和一把树藤弓的时候。奥尔杜斯绝望了。拉法莉娅的空间袋里别说是金弓了，就连金弓的毛都没有一根。奥尔杜斯歇斯底里地翻着拉法莉娅的空间袋，他实在不敢相信眼前的一切。

    “好了，赔款吧。”

    提其和凯丝蒂露一起大声地说道。拉法莉娅红着小脸把乱七八糟的东西统统装进了装进的空间袋中。

    “不对，你一定藏起来了，告诉我，在哪？”

    奥尔杜斯疯狂地朝着拉法莉娅冲了过来。

    “啊~~！”

    拉法莉娅尖叫了一身躲开了怪叔叔的怀抱。

    “够了，奥尔杜斯公爵，不要胡闹了。我以血精灵之王凯尔萨拉斯?逐日者的名义命令你停下疯狂的行为。”

    就在奥尔杜斯朝着拉法莉娅扑过来的时候，一只手把他轻易地拦了下来。一身红袍的凯总出现在了奥尔杜斯的面前，一手拦住了这个疯狂的家伙。就在此时拉法莉娅发现了凯总身后的托马斯，他对着拉法莉娅笑了笑做了一个加油的表情。

    “陛下，我.....。”

    奥尔杜斯看见凯总出现瞬间就跪了下来满脸郁闷。

    “哼。你还知道我是你的陛下？我们血精灵王族的脸今天都被你丢光了，你堂堂一个公爵，居然能在大庭广众之下做出这等不要脸的事情来？滚，给老子回家好好反省一年，你的公爵爵位我看也可以让给你的六弟了。”

    凯总霸气侧漏地看着奥尔杜斯怒骂。

    “这.....陛下，不要，不要啊。”

    奥尔杜斯卑微地抱住了凯总的大腿。

    “哼，来人啊，把这个无礼的家伙给我拖下去。”

    “是，我的陛下！”

    随着凯总一挥手，两个血精灵灭法者卫士直接把奥尔杜斯拖了下去。

    “不要啊，不要啊......。”

    奥尔杜斯的声音回响在广场中。

    “呵呵，让各位见笑了，我这个没用的堂兄，尽干些无聊的事情，家门不幸啊。”

    凯总大手一挥，一脸的潇洒地看向了拉法莉娅。

    “呵呵，小朋友，我们又见面了呢。”

    凯总的脸上露出了阳光般的和煦的笑容。

    （幽幽，赶紧处理掉这两个东西，就算改变个造型也可以。）

    拉法莉娅笑了笑赶紧吩咐幽幽干活，虽然凯总的笑容很让人看起来很舒服，但是拉法莉娅却不是这么认为的。

    （是r！）

    幽幽很开心地把两件武器放进了融合平台之中，她觉得她又有事干了。
------------

182 狂风之增效法杖

    凯总的这一句话可是让在场的小伙伴们全惊呆了。他们怎么也想不通拉法莉娅什么时候认识了凯总，什么时候还见过一面。

    “呵呵，是啊，大叔。”

    拉法莉娅笑了笑装出了一副很镇定的样子，别的不说什么，拉法莉娅装模作样的本事可是一绝，没办法，上辈子学会的本事。

    “呵呵，小朋友，这次的事情又给你添麻烦了呢。”

    凯总笑看着拉法莉娅的小脸说道，对于眼前的这只可爱的萝莉他觉得还是很有趣的。

    “不麻烦，不麻烦，好在大叔你英明神武，明察秋毫。”

    拉法莉娅夸奖了凯总一句。

    “这孩子，真会说话，好了，我还有事，后会有期。”

    凯总笑了笑，只见他一挥手，一个魔力水晶漂浮在了半空中，一个传送门就出在了他的面前。凯总一步踏了进去，他的身影就消失在了众人的视线中。

    “额.....完了，到头来金币还是没拿到。”

    拉法莉娅郁闷地看了看凯总离去的传送阵和那几个离开的灭法者卫士，众人见没热闹可看了也都逐渐散去。

    “呵呵，放心吧拉法莉娅，你的金币我们一定会支付给你的。”

    就在拉法莉娅有些小郁闷的时候，托马斯的身影出现在了拉法莉娅的面前。

    “哟~~小丫头，哪里找来这么个小男朋友呀？”

    看着有些小帅气的托马斯，凯丝蒂露打趣地问道。

    “母亲大人，你真讨厌，人家和他是普通朋友啦。”

    拉法莉娅小脸上一脸的娇羞。

    “哦~？普通朋友么？”

    若依的脸上也露出了若有深意的表情。

    “讨厌，不理你们了。”

    拉法莉娅撅着小嘴再次朝着比赛场地的传送阵走去，经过了刚才这么一折腾，拉法莉娅下一场比赛的时间又快到了。于是拉法莉娅果断地逃离了是非之地来到了清净的比赛场地中。

    这一次的比赛场地又是一片密林，不过密林中的迷雾却让拉法莉娅很容易地就想起了迷雾丛林和那个交给自己箭术的马蒂露姐姐。

    “呵呵，又是一个森林呢，这次我该做些什么呢？诶？对了。”

    拉法莉娅突然想起了提其给她的空间袋里好东西。她迫不及待地直接掏了出来。一小会的功夫，一大堆小道具就出现在了她的眼前，但是她的眼睛却注意到了一件比较奇特的东西。

    这是一柄通体为翠绿色植物制造而成的法杖。法杖的顶端镶嵌着一颗漂亮的翠绿色魔晶石。一股股翠绿色的风属性气息犹如实质般环绕在整个法杖的周围，法杖的造型奢华而优雅，一看就是高级货的样子。

    “这是....狂风水晶法杖？”

    拉法莉娅看了看法杖上的一行小字念了出来。

    “嗯~~~好像有点意思。”

    拉法莉娅把法杖放在了自己的手中，开始仔细地端详了起来。法杖杖身上刻印着复杂的魔法阵，魔法阵的顶端就是那个翠绿色的魔晶石，拉法莉娅端详了几秒钟就从脑海中找到了她要的答案。

    （嗯，风系增效魔法阵？不错，不错。看来打德鲁伊真的能用这个了。）

    拉法莉娅摸了摸自己光滑的小下巴。她的小脸上露出了开心的笑容。

    “我们又见面了。不过这一次我不会再输了。”

    就在拉法莉娅刚刚决定使用法杖的时候，那个德鲁伊少女再次出现在了她的面前。

    “是吗？口说无凭，我们开始吧。”

    拉法莉娅说着就直接掏出了那根翠绿色的法杖轻轻地挥动了起来，而德鲁伊少女则身上光芒一闪。再次化身为巨熊朝着拉法莉娅的方向直接冲了过来。

    “飘逸而锋利的风元素啊，听从我的召唤吧，旋风术，利刃龙卷风！”

    随着拉法莉娅挥动法杖，念动咒语，一个狂暴的气旋出现在了她的面，呼呼风声在她的耳边响起。拉法莉娅为了配合法杖上的魔法属性，她释放了一个消耗整整20000点魔力的风属性的高级魔法，利刃龙卷风。

    这个个魔法虽然论破坏力也许比不上瞬间爆炸的巨龙吞噬。但是却拥有强大的旋转能力和狂暴的切割能力。再加上这根狂风法杖的增幅，这个历任龙卷风的威力瞬间提高了一倍！本来破坏力就不是很低的魔法变得有些恐怖了起来。

    “去！”

    拉法莉娅手中的法杖朝着那个德鲁伊少女一指，狂暴的龙卷风就直接朝着她的身体席卷了过去。

    （靠！这么大的利刃龙卷风？）

    德鲁伊少女本来信心满满地朝着拉法莉娅冲过去，但是冲到半路的她就发现了眼前的这个巨大的利刃龙卷风，她下意识地感觉到了这道利刃龙卷风的危险性。于是她立马地停住了脚步，转身就跑。

    但就在她刚刚转身跑路的时候，那个利刃龙卷风居然在拉法莉娅的控制下朝着她跑路的方向直接是追了过来，虽然德鲁伊少女极力躲避着龙卷风的追击，但是这道巨大的龙卷风还是越追越近。

    “轰！！”

    狂暴的龙卷风最终还是击中了她奔逃中的身体。德鲁伊少女只觉得自己的身上好像被数十把锋利的尖刀划过一般，她直接被这道龙卷风以每秒数十下的速度高速攻击，她的巨熊皮肤和被瞬间摧毁。

    “啊~~！！”

    德鲁伊少女发出了一身惨叫，她的身体被卷入了疯狂旋转的龙卷风中。龙卷风把她卷进去之后开始在森林中疯狂地撞击旁边的树木。可怜的德鲁伊少女足足被这道狂暴的龙卷风折磨了将尽5分钟，失去意识之后才被徽章判定失去战斗力送出了比赛场地。

    拉法莉娅笑了笑捡起了地面上的徽章也离开了她的比赛场地。由于拉法莉娅今天早上看到学院的前好几十名都被人排了出来，自己的赔率已经达到了一个相当高的地步。

    于是她果断按照提其说的拿出了这些道具帮助自己过关。一方面表现的自己实力弱一点，另一方面则又可以轻松地获得比赛的胜利。

    “呃.......。”

    出现在比赛场地外的德鲁伊少女，只觉得天旋地转，一阵阵剧烈的恶心感袭来，她的早餐和午餐都被她一并吐了出来，而她的身体也由于重心不稳直接跌倒在了地板上。

    拉法莉娅再次走出了比赛场地朝着休息区走去，休息之余她直接开始了闭目冥想，为着自己的下一场战斗储备充足的魔力。虽然前面两次胜利都比较轻松，但是拉法莉娅对于第三场战斗还是有些担心的。

    毕竟上午的那一场比赛，拉法莉娅看得出来那个人族正太的实力并不是很差。能够在这么小的岁数就成长为一个*师足以说明了他的魔法天赋强悍。而上午的那场战斗，人族正太失败的原因也在于他的过度自信和轻敌。

    拉法莉娅觉得如果他不傻的话同一个错误应该不会犯两次的。所以拉法莉娅就果断闭上了红宝石般的双眸开始了她的冥想。一边恢复着魔力一边思考着应对的方法。

    “提其姐姐，我今天遇见的那个对手，她的手中带着好像有十个颜色不一样的魔晶石戒指，难道它们都是用来储存魔力的吗？”

    拉法莉娅想起了上午战斗中的一个细节，一挥手，在空中用水晶笔画出了那几个戒指的模样对着黑发少女问道。

    “嗯，看样子是的，如果我没猜错的话，这几个戒指每一个应该都可以储存单一属性40000点的魔力值。这小子可真够大气的，拉法莉娅，来，把这个带上。”

    提其说着从空间袋里掏出了一面背面刻印着魔法阵的小镜子，把它递给了拉法莉娅。

    “提其姐姐这是.....反射魔法阵？”

    拉法莉娅用一种不可思议的眼神看着手中的小镜子问道，虽然她知道这种反射魔法阵，但是她却无法用自己的水晶笔在物体上刻印出来。这种魔法阵对于书写者的附魔技术和铭文篆刻水平要求都很高，而且对于魔法符文的操控也要达到一丝不苟，难度非同寻常的高。

    “嗯，没错，虽然只能使用一次。但是我想如果你出其不意地使用的话应该是能够达到一种让敌人意想不到的效果的。特别是对于这种*师，如果他同时使用几个大型魔法攻击你的话只要间隔不超过10秒就会全部被一次性反射回去。”

    提其笑着说起了自己这个得意小道具的功能。

    “哇~~太好了，提其姐姐你真棒。”

    拉法莉娅笑着一把扑进了黑发少女的怀中，在她的脸上亲了一口。

    “呵呵，好了，小家伙去参加你的比赛吧，时间也差不多了。”

    黑发少女笑了笑摸着拉法莉娅的小脑瓜说道。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头开心地拿着新入手的小道具朝着传送阵的方向走了过去。

    传送阵的光芒一闪，拉法莉娅出现在了一片圆形的竞技场中心，而刚刚出现的她立刻就被早早在赛场中等待的人族小正太发现了。

    “哼，来得好，居然敢算计本少爷，看本少爷这次怎么收拾你。”

    人族小正太看见拉法莉娅登场，迫不及待地举起了手，一道道强大的魔力波动出现在了他的手边，瞬间，整个竞技场的天空中出现了3个破坏力强大的魔法朝着拉法莉娅铺天盖地地砸了过来。
------------

183 一次性魔法反射镜

    拉法莉娅看着这三个朝着自己飞来的三个大型魔法击中他的一瞬间把自己的魔能力场开到了最强形态，虽然她并不想暴露自己的实力但是她觉得在这种铺天盖地魔法攻击中其它人应该看不出什么才对。

    “轰！！轰！！轰！！”

    三声巨响随后而起，连续闪躲蘑菇云带着强大的破坏力击中了拉法莉娅的魔能力场。

    “砰~！”

    纵然是拉法莉娅的防御力强悍的魔能力场也被瞬间破坏掉了。她的身体在魔力风暴的冲击下犹如炮弹一般直接飞了出去。

    “哎哟~。”

    拉法莉娅的身体在飞出好远之后终于是撞击到了比赛场地的防护结界。她只觉得背部好像被锤子砸了一般，身后的魔力铠甲只是一闪就重新消失掉了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，活该，这次看你还有什么本事跟我玩。不过也算你厉害，居然还没有退场，好，看我怎么送你走。”

    人族小正太一脸傲气地举起了双手，瞬间7个大型魔法带着毁灭性的威力朝着拉法莉娅扑面而来。这下人族小正太可是下了血本了，这一击恐怕就算是有学院的徽章护体也要重伤，但是拉法莉娅的秘密武器早已经准备好了。

    “镜子，靠你了。”

    拉法莉娅看着铺天盖地的7个大型魔法离开掏出了提其送给她的小镜子。就在此时，一副令拉法莉娅和人族小正太都感到惊奇的一幕出现了。一面巨大的镜子虚影出现在了半空中，7个大型魔法对着这个镜子的虚影轰击而来。

    “别挣扎了，没用的。”

    人族小正太傲慢地说道，他很清楚自己这几个大型魔法的威力，多如280000点的魔力足以撼动天地。而这么他强大的原因完全来源于他家里富可敌国的财富，这10个戒指每个都价值上百万金币，并且可以储存40000点魔力，这可威力不是开玩笑的。

    但是，理想和现实有时候总会或多或少地存在差异。今天也不例外，下一秒。所有的魔法都齐齐消失在了巨大的镜子虚影中，居然掉头往回飞了出来！而拉法莉娅手中的那个小镜子也瞬间破碎了。

    “这.......不可能，怎么能有这种事？”

    人族小正太看着眼前这不可思议的一幕，他完全想不通了。

    “轰！！轰！！轰！！轰！！.......。”

    人族小正太的身躯消灭在了自己这7个强悍魔法的爆炸声中。

    “哎~~这尼玛~~。”

    拉法莉娅看着眼前五颜六色的蘑菇云，实在不知道该说什么好了。硝烟过后满目疮痍的爆炸中心巨坑中留下了一个闪亮的比赛徽章。

    “作孽啊。”

    拉法莉娅无奈地摇了摇头，收下了这枚徽章。

    “裁判，她肯定是作弊，怎么可能有这种事？”

    一脸黑灰的人族小正太不服地问着赛场旁边的裁判，要不是刚才他身上这件花了大价钱的法袍和那个徽章的传送功能保住了他一条小命。恐怕现在他自己也已经完蛋了。

    “哼。你手上都有魔晶石戒指。人家就不能有一下小道具？你这家伙真有意思。”

    就在此时，得胜的拉法莉娅出现在了人族小正太的面前。

    “这位选手说的有理，我们本来就没有规定不能使用道具，你既然输了就别胡闹了。回去吧。”

    裁判也看了看小正太手中的10个魔晶石戒指摆了摆手示意让他离去。

    “好，算你们狠，我们走着瞧。”

    人族小正太怨毒地看了拉法莉娅和这个裁判一样郁闷地离开了赛场。

    “哼，跟我走着瞧的多呢，不差你一个，噗~~~。”

    拉法莉娅做了个鬼脸，吐了吐小香舌转身也朝着自己的休息区走去。

    又是一个下午的三战全胜，拉法莉娅的名字也进入了最后的100名选手当中。

    “通告，通告。今天的比赛已经结束，请失败的选手到广场的东北角来，我们将再次给你们一次参加复活赛的机会，同时这里宣布明天的比赛规则变更。明天的比赛以及后天的比赛，大后天的总决赛都将进行下列规则的变更。”

    “经过这次观礼嘉宾的和院长大人的慎重考虑。做出了以下的变更。”

    “首先，每个选手都不能携带道具进入比赛场地，我们将根据你们的职业特性发放制式武器以进行更加公平的比赛。其次，明天的比赛也再次变更为一战定胜负的比赛，如果到期没完成比赛的，我们将会根据制式防具的受损程度来判断比赛的胜负。同时我们将抽取一部分评分较高的失败选手重新参加比赛......。”

    就在此时广场上响起了变更规则的通知。

    “这.....尼玛，这还让人玩不？”

    拉法莉娅瞬间觉得自己掉坑里了，计划赶不上变化啊，提其送诶她的那么多小道具都用不上了。

    “别担心，拉法莉娅，我打听过了，我们的魔力化刃和你的魔力铠甲算作魔法技能，并不算作防具和武器，你可是拥有得天独厚的优势哦~~。”

    就在此时，若依的声音出现在了拉法莉娅的耳边，她的俏脸上露出了一副你懂得的表情。

    “额？还有这种好事？呵呵，那我就放心了。”

    拉法莉娅的嘴角露出了微笑，单单论本身的实力，拉法莉娅对自己还是很有信心的。听了若依话的她觉得自己好像并不杯具反而十分的幸福。

    “嘻嘻，这就对了，走吧，小家伙，咱们吃晚餐去，提其姐姐和克丽丝她们都已经回去做饭等我们了。”

    看见拉法莉娅笑了起来，若依也很开心。

    “嗯，嗯，母亲大人，我们该回去了。”

    拉法莉娅挥了挥小手把那个正在买零食的凯丝蒂露叫了回来。

    “嗯。走吧。”

    凯丝蒂露递给了拉法莉娅一串精美的小零食，拉法莉娅开心地啃了起来。就这样，三女消失在了凯瑟琳学院的人海中。

    夜色逐渐降临了整个银月城，萝莉们也和三个少女坐在了同一张餐桌的旁边开始了进食。

    饭毕，少女们带着两只萝莉来到了商店街开始了一路的美食消灭和购物大作战。一路购物的少女们和萝莉也分成了两支队伍，一支是若依，提其和克丽丝，另一支则是拉法莉娅二婚凯丝蒂露。

    “呀~~母亲大人，你突然摸人家的兔子做什么？”

    拉法莉娅突然感觉到一种酥麻感从自己的小兔子上传来。

    “呵呵，乖女儿。你多久没换胸衣了？你看看。你的小兔子都快把这件胸衣撑破了。”

    凯丝蒂露摸了摸拉法莉娅的兔子和她紧绷的胸衣说道。

    “额....母亲大人。不是小娅没换，是它们长得太快了呀~~。”

    拉法莉娅小脸红了红，小声地说了出来。

    “好吧，今天咱们就先去内衣店吧吗。你看看，你的小裤裤也快被你的小pp撑破了，这可对发育中的你不好哦~~。”

    凯丝蒂露说着又用手在拉法莉娅浑圆的小pp上摸了一把，引得萝莉一阵娇羞。

    “好了，好了，母亲大人，小娅知道啦。”

    于是凯丝蒂露就牵着拉法莉娅走进了商店街的内衣店中。

    “美丽的客人，欢迎观临名店街妖精之羽内衣店。”

    看着走进门的拉法莉娅和凯丝蒂露，内衣店的女店员热情地迎接了过来。

    “两位客人要挑选什么样式的内衣？要多大的？我们这里有样式和尺寸。你们可以挑挑看。”

    女店员热情地把内衣店的宣传画册递给了母女两。

    “嗯，我看看咱们家的小娅适合穿怎么样的。”

    凯丝蒂露接过了画册开始在上面仔细地观察了起来。

    “嗯~~小娅，这件怎么样？”

    凯丝蒂露指着一件白色天鹅绒的雪白胸衣小裤裤套装对拉法莉娅问道，这件雪白的胸衣上还装饰着洁白的羽毛，看起来毛茸茸的。让人有一种很舒服的感觉。

    “哇~~好漂亮的样子。”

    拉法莉娅看着这件雪白的胸衣和小裤裤，不自觉的眼中透露出了一股向往的表情。

    “嗯，那这件就定先来了，这一件呢？”

    凯丝蒂露指着另一件粉色的蕾丝镂空套装对拉法莉娅问道。

    “嗯~~看起来好可爱的样子，小娅蛮喜欢的。”

    拉法莉娅看着这十分有着少女气息的胸衣套装也点了点头。

    “好，再来一件这个。”

    凯丝蒂露指着另一个看起来很精美的树叶形胸衣说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅早就知道抵抗是没有用的，索性就放弃了。

    “好了，店员小姐，麻烦你把这几件胸衣给我拿来，嗯~~拿20到30的。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅的小兔子下了决定。

    “哦~~您稍等。”

    店员小姐点了点头，一小会的功夫就把三件胸衣套装拿了出来。

    “来，乖女儿，走穿上给妈妈看看。”

    凯丝蒂露把羞涩的拉法莉娅推进了更衣间，麻利地给她脱起了衣服。凯丝蒂露的玉手在给拉法莉娅宽衣的时候还不住地在拉法莉娅的身上捏捏摸摸，弄得拉法莉娅满脸羞红，不时的还发出一阵阵娇喘声。

    “母亲大人，好坏呀。”

    拉法莉娅捂着羞红的小脸。

    “呵呵，不错嘛，咱们的乖女儿又长大了嘛。”

    凯丝蒂露托了托拉法莉娅的小兔子和小pp笑着说道。

    “呜~~呜~~呜~~人家不想要那么大的嘛。”

    拉法莉娅撅着小嘴说道，她有时候都觉得这两只小兔子给自己带来的负担太大了......。
------------

184 魔女秘术之魔力转化

    一阵羞涩的购物活动过后，凯丝蒂露带着拉法莉娅离开了内衣店。饭后这么一折腾已经是天色渐晚。整个凯瑟琳学院又被笼罩在了一片夜色中，直到晚上10点左右。小吃货在横扫整个商店街小吃摊后还是被凯丝蒂露给劝了回去。

    “拉法莉娅，若依，你们两个想提升实力么？”

    夜班十分，黑色的虚空中，提其对着拉法莉娅和若依问道。

    “提升实力？”

    拉法莉娅走进了提其的结界看着她的俏脸不解地问道。

    “嗯，教你们一个不用突破就魔力翻倍的方法。”

    提其的俏脸上露出了得意的笑容。

    “好啊，好啊，提其姐姐有什么办法？”

    拉法莉娅开心地笑了起来。

    “呵呵，这可是我们魔女族的秘术哦~~叫做魔力转换，实际上也就是一个把黑暗魔力元素和普通魔力元素互相兑换的方法。”

    黑发少女说着掏出了一本精装魔法书递给了若依和拉法莉娅。

    “哇~~看起来好像很厉害的样子。”

    拉法莉娅看着书上的说明有些小兴奋了起来。

    “对，这个小技巧就是把你们的两套魔力回路连接起来，不仅如此，你们只要有了相当的魔力总量就可以释放更高级的魔法了。”

    提其笑着解释道。

    “难怪，魔女族在上次圣战的时候那么厉害，听说好多其它种族的魔法师都败在她们的手上了，原来还有这一手。”

    若依看着手中的书籍不由得感叹道。

    “嗯，若依，你的黑魔法达到什么层次了？”

    提其看着若依的俏脸问道。

    “大概到了中级魔法师的水平吧。”

    若依挥了挥手，试了试体内的魔力。

    “好，回头你继续练习，今天我们先来连接两个魔力回路。”

    “哦~~知道了，那么我们该怎么做？”

    若依不解地问道。

    “你们只要坐下努力冥想保持魔力的充盈就可以了，剩下的交给我。”

    “嘭~~。”

    提其一挥手。她的身后张开了三対黑色的恶魔之翼，拉法莉娅和若依也坐在了地面上进入了冥想状态中。

    （就先从你开始吧。）

    提其把她的玉手放在了拉法莉娅的小脑瓜上，念起了长长的咒语。随着咒语声的高低起伏，一股股黑色的魔力从虚空中朝着她的手中聚集而来，同时，一个刻印着太阳和月亮的魔法阵也以拉法莉娅为中心出现在了她的周身。

    此刻的拉法莉娅只觉得一股庞大的力量犹如潮水般冲进了她的体内，她体内的两种魔力平衡被瞬间打破。她隐隐地感觉到了自己体内的一道无形的大门被这种力量一举冲破，两股完全不同的魔力互相混合在了一起，一种狂暴的力量开始在她的体内肆虐开来。

    “砰~！”

    拉法莉娅的两套魔力循环体系只见的隔膜被强悍的魔力冲破，她只觉得脑中一片空白。眼前一黑。失去了意识。她体内的魔力也进入了混乱状态。

    （不行，这孩子控制不住了，毕竟这门技术还是要*师之后再进行才比较安全么？算了，让我祝她一臂之力。）

    提其的俏脸上黛眉微皱。随后，她再次挥手，把另一只手也放在了拉法莉娅的肩膀上。随后拉法莉娅再次感觉到另一股平缓的魔力注入了她的体内，开始引导着她体内的魔力朝着正确的方向流动。

    随着提其的帮助，拉法莉娅体内的两种魔力开始缓缓地在一个中线点逐渐融合在了一起。起初缓慢，后来逐渐加速融合了起来。

    “轰~~。”

    终于在2小时后，拉法莉娅体内的魔力完全融合完毕。提其的脸上也送了一口气，把她的玉手从拉法莉娅的小脑瓜上拿了下来。

    “好了，该你了。”

    提其说着解除了拉法莉娅身下的魔法阵。然后把她的玉手放在了若依的头上，同样的一幕再次出现。

    “幽幽~刚才我怎么了？”

    梦境中的拉法莉娅对着无良小恶魔问道。

    “报告r，您的魔力值完全融合了。”

    幽幽说着把拉法莉娅新的属性面板展现在了她的面前。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：初级萝莉女王（血魔之力lv1。）

    宿主力量：2800

    宿主魔力：40000/40000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：105%

    宿主精神速度增幅：30%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    “嗯~~好像还不错的样子，幽幽，那个火羽金弓和追猎者长剑融合的怎么样了？”

    拉法莉娅看着自己的属性面板满意地点了点头问道。

    “报告r。目前进度已经达到了80%预计明天早晨您就可以把新的长弓拿出来使用了，这次融合增加了火羽金弓的利刃，同时射出去的羽箭也将具有短距离的追踪能力。”

    幽幽看着融合进度条说道。

    “好，让我们开始吧。”

    “是r。”

    拉法莉娅点了点头，走进了训练空间开始了新的练习。经过这一段时间的精神速度练习，拉法莉娅的精神反应速度提升以每次5%的速度艰难地提升到了30%。虽然提升的频率并不高，但是拉法莉娅明显地感觉到她施法的速度有了显著的提高。

    一夜的训练很快的又过去了，拉法莉娅看着精神速度提升到了35%但是她的小脸上却露出了一副深思的表情想着那天莎莉和那个湖泊之灵的战斗。

    “怎么了？r？这场战斗有什么问题么？”

    幽幽看着拉法莉娅记忆中的画面对沉思中的拉法莉娅问道。

    “幽幽你看，莎莉的这场战斗，她的魔力值应该是在中级魔法师的水准，可是她却能发挥出高级魔法师，甚至*师的水平，这是什么原因？”

    拉法莉娅一边分析着战斗场景一边问道，虽然莎莉那天告诉了拉法莉娅她的做法，但是后来拉法莉娅抽空实践了一次发现自己完全没办法做到那个地步。当天莎莉所释放出来的魔法量达到了一个极高的地步，而且看破坏力也绝对不是一个普通的中级魔法师能够办到的。

    “r，不知道你有没有发现这些奇怪的光芒？”

    幽幽在拉法莉娅的记忆中发现了一个小细节。

    “这是什么？”

    拉法莉娅见发现了端倪，饶有兴致了起来。

    “如果幽幽分析的没错的话，据幽幽观察，这是一种高纯度的水元素，不过怎么使用，有什么功能，目前幽幽还不清楚。”

    幽幽摆着小手说道。

    “哦~~其它有什么地方不同的么？”

    拉法莉娅有些不甘心地问道。

    “没有了，不过幽幽发现r。您张开妖精之翼的时候也有一种高纯度的魔力元素。不过是风属性的。”

    幽幽挥着手中的小镰刀说出了自己注意到的东西。

    “嗯？难道这跟整个妖精种族都有关？”

    拉法莉娅的脑海中突然出现了一个想法。虽然很微妙，但是她有了一种想试试的感觉。

    次日清晨，一早6点，睁开眼睛的拉法莉娅直接是来到了凯丝蒂露的房间。

    “咚！咚！咚！”

    “母亲大人。您醒了么？”

    拉法莉娅敲响了凯丝蒂露房间的木门。

    “醒了，醒了，乖女儿，哈~~你怎么了？”

    打着哈欠的凯丝蒂露穿着性感的薄纱睡衣出现在了门口，明显是刚刚起床的样子。

    “母亲大人，能带小娅去见见父亲大人么？小娅有事情要问她。”

    醒来之后的拉法莉娅决定去问问赫西拉斯，毕竟她可是风妖精王族的小公主，应该是血脉最纯正的那种。

    “行，乖女儿你等我一下。”

    凯丝蒂露说着褪去了身上的睡衣。挥手穿上了一件黑色的紧身贵族长裙。然后把她犹如黑色瀑布般的长发盘了起来，最后戴上了一顶可爱的小礼帽。修长的*消失在黑丝和精致的黑色圆头皮鞋中。

    “哇，母亲大人好漂亮。”

    拉法莉娅看了看凯丝蒂露火爆的御姐身材夸奖道。

    “呵呵，小鬼头，嘴真甜。你父亲还在银月城理事馆，你穿这一身去见她可不行，来，把昨天妈妈买给你的洋装换上。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅身上的凯瑟琳学院校服说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头开始麻利地换起了身上的衣服，毕竟她8点钟还要比赛，时间还是比较紧迫的。

    “嗯~咱家的小娅真好看。”

    “嘻嘻。”

    拉法莉娅看了看镜中的自己，小脸上露出了甜美的笑容。此刻的她穿上了一套可爱的白色花苞裙，白丝和昨天晚上新买来的白色小皮鞋。配合着她白皙的肌肤和清丽的相貌，红宝石般闪亮的双眸，还有身后一头乌黑飘逸的秀发。她的样子就像一个可爱的小公主。

    “好了，出发。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，跟着凯丝蒂露走出了魔法道具屋。为了赶路，拉法莉娅她们在商店街雇佣了一辆小马车，马车快速地朝着银月城的方向行驶而去。

    马车顺着永歌森林的林间大道顺利地来到了银月城，进城后直奔耳语花园旁边的银月城理事馆而去。

    “好了，夫人小姐，你们到了，请下车。”

    车夫大叔停好了马车打开了车门对着拉法莉娅和凯丝蒂露说道。

    “麻烦你了车夫大哥。”

    凯丝蒂露慷慨地递给了车夫1个金币。

    “不客气，美丽的夫人，能为你们效劳是我的荣幸。”

    车夫大叔喜滋滋地看着手中的金币，对着凯丝蒂露和拉法莉娅行了一个礼，看着她们走进了理事馆之中。
------------

185 妖精天赋奥术亲和

    理事馆之中，赫西拉斯的房间中。此刻的赫西拉斯正优雅地坐在一张华丽的白色木椅子上看着到访的母女两。

    “凯丝蒂露老婆，乖女儿，你们找我有什么事？”

    今天的赫西拉斯换上了一身贵族长裙，打扮的青春靓丽，俨然一副公主殿下的样子。

    “哇~~~赫西拉斯姐姐，你今天的打扮真好看不过找你是女儿的意思，乖女儿，你问吧。”

    凯丝蒂露赞叹了赫西拉斯一句把拉法莉娅拉了出来。

    “(__)嘻嘻……父亲大人，小娅有一事不明，希望您能指点......。”

    拉法莉娅说出了她发现的东西，不过说的比较简单而已。

    “哦~~原来是这个呀，来，乖女儿，到爸爸这来。”

    虽然拉法莉娅说的比较简单，但不代表赫西拉斯听不懂。

    这孩子是来开启风元素亲和之力的么？也罢，以前早就想这么做了，只是一直没有时间而已，正好，试试她能不能开启。

    “哦~~。”

    拉法莉娅在赫西拉斯的招呼下朝着她走了过去。只见赫西拉斯一挥手，她手中翠绿色的光芒一闪，一个如同誓约魔法阵一般魔法阵出现在了拉法莉娅的脚下。

    “伟大的风元素之王啊，您的子孙赫西拉斯?风行者请求您赐予我开启风之灵魂的力量吧。”

    随着赫西拉斯对着天空中一招手，一团团翠绿色的风元素聚集在了她的手中。随着时间的推移，这股风元素的力量还在逐渐增强中，但是它们却没有继续变大，而是变得更加翠绿了起来，而且颜色也变得更绿了起来。

    去吧，看看这孩子有没有资质成为真正的风行者。

    赫西拉斯抱着一试的心态把手放在了拉法莉娅的身上，瞬间拉法莉娅感觉到了一股让她茅塞顿开力量被输入了她的体内。

    整个过程持续了半个小时之久，拉法莉娅却感觉到了一股前所未有的舒服感，她感觉自己的身体就像沐浴在春风中。那种全身放松茅塞顿开的感觉就像一道纯净的清泉沁入了她的心田之中。

    她红宝石般的双眸也在这股力量的作用下变成了漂亮的紫色，黑色的秀发也逐渐变成了深紫色。虽然头发的颜色并不是很鲜艳，但是拉法莉娅的秀发属于那种很飘逸而且有光泽的那种，让人看起来就很舒服。

    “好了，完成，乖女儿，你起来吧。”

    随着赫西拉斯的手离开拉法莉娅的背心，拉法莉娅脚下的魔法阵也正式消失了。

    “哇~~好奇妙的感觉。”

    飘逸而锋利的风元素环绕在了她的身边。拉法莉娅一挥小手，一个翠绿色的小蝴蝶出现在了她的手中。而拉法莉娅的则感觉到了周围空气的微微流动，她甚至能够听到风元素的声音。

    额......这孩子的潜力不容小视呀。居然刚刚开启就能达到这么强大的地步。

    赫西拉斯看着拉法莉娅身边淡淡的风元素气息欣慰地想到。她原本以为拉法莉娅能够开启风行者形态就已经不错了。却没想到她得到了如此的提升，拉法莉娅的魔法天赋已经强悍到了一个让她感到吃惊的地步了。

    恭喜r，您获得了能力，风元素亲和。您的身体正在已经被风元素的同化，您的体重降低了50%，获得了驾驭风元素的能力。

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    嗯？驾驭风元素？幽幽，说具体点，到底能干什么？

    拉法莉娅好奇地问道。

    呵呵，这个幽幽就不知道了，具体的您问问您的父亲大人吧，她应该清楚的。

    幽幽摆了摆手无奈地说道。

    好吧。

    “父亲大人，这种奇怪的感觉到底是什么呀？”

    拉法莉娅用一脸好奇宝宝地表情看着赫西拉斯问道。

    “呵呵。孩子，为父这就教你。”

    赫西拉斯说着一挥手，一个翠绿色的发光体就出现在了她的指尖上，虽然拉法莉娅不知道这到底是什么，但是她感觉这好像是一个很厉害的东西。

    “来。闭上眼睛。”

    “哦~~。”

    随着赫西拉斯一挥手，这个翠绿色的发光体就被她拍进了拉法莉娅的小脑瓜中。几乎是瞬间，拉法莉娅就觉得一股庞大的知识流朝着她的记忆中滚滚而来。

    “啊~~！！”

    一幕幕形形色色的记忆片段出现在了拉法莉娅的记忆之海中，她感觉自己的小脑瓜就像要爆炸一般剧烈地疼痛了起来。她痛苦地抱着脑袋躺在了华丽的金边地毯上。

    “老公，她没事吧？”

    赫西拉斯一把抱起了瘫软在地的拉法莉娅问道。

    “没事，没事，我只是把我们风妖精世代相传的灵魂记忆传给她罢了，凯丝蒂露，给她用一个催眠魔法。”

    赫西拉斯挥了挥玉手也来到了拉法莉娅的身边。

    “哦~~。”

    随着凯丝蒂露一挥手，拉法莉娅就在催眠魔法的光芒中睡去了。

    “额....老公，现在怎么办？我们的女儿等会还要参加凯瑟琳学院的比赛呢。”

    凯丝蒂露有些着急地看着赫西拉斯问道。

    “没事，最多半个小时，她就应该好了，嗯~~难得有机会，我们一起去吧。”

    赫西拉斯拉起了凯丝蒂露的玉手说道。

    “嗯。”

    凯丝蒂露在赫西拉斯的红唇是上亲了一下抱起了昏睡中的拉法莉娅。

    “公主殿下，您要出去么？”

    理事馆的守卫看着赫西拉斯一身长裙的装束问道。

    “嗯，快给本公主准备马车。”

    “是。”

    不一会的功夫一辆华丽的白色金边马车就出现在了一家三口的面前。

    “请问公主殿下您要去哪？”

    一个充当车夫的血精灵骑士对着赫西拉斯礼貌地行礼。

    “去，凯瑟琳学院，今天本公主的小侄女要比赛，我想得去看看。”

    赫西拉斯并没有说拉法莉娅是自己的女儿，此刻的她俨然已经成为了风妖精之王的小公主。

    “是，公主殿下请上车。”

    精灵卫士优雅地打开了马车的车门，一家三口依次走进了马车中。

    “出发！”

    随着一声嘹亮的马嘶声，血精灵的马车朝着凯瑟琳学院的方向驶去。

    “来。把孩子给我抱抱。”

    “嗯。”

    赫西拉斯把拉法莉娅从凯丝蒂露的怀里接了过来，虽然拉法莉娅快长大了，但是她的身体还是很轻，腰肢还是很细，赫西拉斯抱着她想起了自己的过去。想到现在的自己，她的脸上难免有些唏嘘。

    “怎么了？赫西拉斯姐姐？”

    凯丝蒂露看着看赫西拉斯的俏脸问道。

    “没什么，我在想，这次爱神的试炼我究竟该怎么办？我们真的能通过吗？”

    赫西拉斯的俏脸上露出了一丝担忧的表情。

    “没事，相信我，赫西拉斯姐姐。小露是永远爱着你的。”

    凯丝蒂露红了红俏脸。从背后抱住了赫西拉斯。

    “嗯。”

    赫西拉斯点了点头。她的心里很开心。

    时间过得很快，转眼10分钟左右的时间就过去了，马车已经停在了凯瑟琳学院观礼台的旁边。

    “公主殿下，我们已经到凯瑟琳学院了。请下车。”

    停稳马车的血精灵卫士打开了车门，对着赫西拉斯她们恭敬地说道。

    “好，我们走吧。”

    “嗯。”

    赫西拉斯带着抱着拉法莉娅的凯丝蒂露从马车上走了下来，然后往观礼台的方向走了过去。

    “咦？小妹，你怎么来了？”

    赫西拉斯的6哥，一个英俊潇洒的妖精游侠，赫西普斯出现在了她的面前。

    “呵呵，6哥，好久不见那。”

    赫西拉斯伸出了嫩白的玉手。

    “呵呵。是啊，听说你变成小妹了，哎呀，真是漂亮呢，你可比你5姐强多了。”

    赫西普斯摸着赫西拉斯的玉手。一副不想放开的样子。

    “哼，赫-西-普-斯，你不想活了是吧？居然敢在背后说你姐的坏话。”

    就在此时，赫西拉斯的5姐赫西瑞雅出现在了她们的面前。

    “5姐好。”

    赫西拉斯礼貌地打招呼，对于她这个姐姐，从小她可是又怕又恨，她在家里无法无天的时候只有这个流弊轰轰的姐姐才能制的住她。

    “哟~~小妹，听说你....嗯，真漂亮，你的身材都让姐姐有些嫉妒了呢。”

    赫西瑞雅绕着赫西拉斯转了好几个圈，仔细地观察了起来。

    “诶？这位美女是？”

    赫西普斯发现了赫西拉斯身边的凯丝蒂露问道。

    “咱们这边说。”

    赫西拉斯拉着自己的哥哥姐姐来到了观礼台的角落中。

    “怎么了？小妹，有什么不方便说的么？”

    赫西瑞雅看着赫西拉斯的俏脸问道。

    “这是我的老婆大人，凯丝蒂露，我的女儿，拉法莉娅，当然，之前生的。”

    赫西拉斯一脸郁闷地说道。

    “呵呵，弟妹你好，你们的事情姐姐我也听说了，去吧，姐姐支持你们。”

    赫西瑞雅看了看凯丝蒂露和昏睡中的拉法莉娅拍着凯丝蒂露的肩膀表示支持。

    “嗯，谢谢姐姐了。”

    凯丝蒂露笑了笑，赫西拉斯和她的兄弟姐妹们就开始聊了起来。

    “呼~~头疼....。”

    就在此时，昏睡中的拉法莉娅终于醒了过来，但是她却发现了眼前的两个似曾相识的家伙。

    她们是谁呀？怎么好像感觉在哪里见过？

    拉法莉娅在脑海中寻找起了关于她们的记忆。

    “啊拉~~小家伙醒了呢。”

    赫西瑞雅趁着拉法莉娅没反应过来，直接抱着她的小脸狠狠地亲了一口，然后把她拥入了怀中。对于萝莉这种可爱的生物，赫西瑞雅一直都很喜欢，于是可爱的拉法莉娅又惨遭蹂躏了。
------------

186 裁判，她犯规

    “咚！咚！咚！咚！......。”

    就在拉法莉娅惨遭蹂躏的时候，学院的大钟终于是敲响了八声。

    “大家静一静，静一静，通知，比赛时间到了，请听到通知的选手们立即前往大广场参加比赛。通知，比赛时间到了，请听到通知的选手们立即前往大广场参加比赛。”

    一阵嘹亮的声音响彻整个凯瑟琳学院上空。

    “抱歉了，赫西瑞雅姑姑，小娅要去参加比赛了。”

    拉法莉娅终于找到了逃离现场的借口。

    “嗯，去吧孩子。”

    赫西瑞雅终于放开了拉法莉娅的小手，拉法莉娅红着小脸逃离了现场。拉法莉娅突然冒出了一种想法，色色的阿姨比怪叔叔还可怕。就刚才那一小会，她的全身上下几乎都找到了赫西瑞雅的袭击，而且受伤最惨重的就是她的一对可爱的小兔子。

    “嘻嘻，这孩子真可爱。”

    赫西瑞雅看着逃跑中的拉法莉娅，回想着她刚才接触到的柔软触感。

    “呼~~呼~~终于跑出来了，那个色色的阿姨真讨厌。”

    拉法莉娅自言自语地走向了比赛用的传送阵，然而就在此时，她却被旁边的传送阵守卫挡住了。

    “这位同学，请拿着你的徽章到那边去兑换制式防具和领取制式的武器，还有把你的空间袋拿出来放那里，我们会代为保管。”

    传送阵守卫指着一个工作台对拉法莉娅说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句朝着工作台的方向走了过去，走过去的拉法莉娅这才发现，工作台面前已经是排起了长队。于是拉法莉娅又用了5分钟把自己的空间袋交给了坐在一边等候的克丽丝，然后才继续排队去了。

    “好了，下一个，你什么职业？”

    登记官对着拉法莉娅问道。

    “风系魔法师。”

    拉法莉娅挥手，一团小小的旋风出现在了她的手中，由于得到了风元素亲和，拉法莉娅很想试试自己的风属性魔法到底达到了什么样的地步。

    “很好，这个法杖就给你了。还有记住，如果你带了其它的道具进入比赛场地的话是会被直接送出来的到时候丧失了比赛资格可别怪我们没提醒你。”

    登记官说着从一个空间袋中掏出了一根翠绿色的法杖递给了拉法莉娅。

    “哦~~知道了，谢谢登记官叔叔。”

    拉法莉娅点了点头转身就要走。

    “等等，你的空间袋呢？”

    登记官拉住了要跑的拉法莉娅问道。

    “不好意思，登记官叔叔，我的空间袋交给朋友保管了。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “好吧，好吧，记住规则就是。”

    登记官放走了拉法莉娅，因为在他的印象里，拉法莉娅应该是无法逃脱传送阵旁边的检测魔法阵的调查的。多一事不如少一事。有些事情他也不想多管。

    拉法莉娅笑了笑踏进了比赛场地专用的传送阵中。

    光芒闪过。拉法莉娅出现在了一个方形的竞技平台中间。

    “好了。我的对手是谁呢？”

    拉法莉娅看了看宽阔的比赛场地掏出了自己刚刚领来的法杖。随着法杖的轻轻挥舞，拉法莉娅很明显地感觉到了空中的风属性魔力。

    “呵呵，魔法师么？”

    随着一声爽朗的笑声，一个拿着骑士长剑的人族少年出现在了拉法莉娅的面前。

    “呵呵。战士么？”

    拉法莉娅轻轻地挥舞起了手中的法杖，魔力化刃已经准备就绪。

    “接招吧，光之闪耀。”

    人族少年身上闪耀起了金色的斗气铠甲，只见他一个踏步，居然钻进了空气中，直接出现在了拉法莉娅的身边一剑袭来！这一击，快，快得拉法莉娅都没来得及施法。

    但是，本来信心满满的人族少年瞬间郁闷了。此刻拉法莉娅手中拿的哪里是什么法杖，而是一杆形似法杖的长枪，枪尖还泛着点点寒芒。

    “叮！”

    枪剑交加，火花四溅，人族少年只觉得手中传来一阵巨力。虽然不曾被震开，但是拉法莉娅强悍的力量还是让他下了一大跳。

    “你....你不是魔法师吗？”

    少年的脸上露出了难以置信的表情，因为在他的影响中带着两把武器的拉法莉娅是不可能出现在比赛场地里面的。可是拉法莉娅却明明拿着一支长枪，这让他十分的想不通。

    “怎么了？谁规定魔法师不能用长枪了？”

    拉法莉娅拿着手中的枪杆一顶少年手中的长剑，人族少年直接被她顶退了好几步，拉法莉娅一压手中的长枪，就再一次朝着人族少年扎了过来。

    （什么，这么大的力量？）

    人族少年吃惊地看着拉法莉娅，袭来的枪尖，灵巧地挥动着手中的长剑抵挡进攻。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    一连串兵器碰撞的声音，拉法莉娅手中的长枪犹如银龙出海，枪出入龙。

    “叮！！”

    一枪势大力沉的横扫，拉法莉娅手中的长枪不知何时已经变成了巨斧，这一下子人族少年直接被她击飞了出去。拉法莉娅2800点的力量值优势凸显无疑。

    “可恶，上当了，圣光之力，加持！”

    随着人族少年一声大喝，他手中的骑士长剑泛起了金色的光芒，他速度倍增地再次踏进空气中，出现在了拉法莉娅的身边，一剑斩下。

    “飘逸而狂暴的风元素呀~让我击退眼前的敌人吧，暴风重击！”

    随着拉法莉娅一挥手中的巨斧，巨斧瞬间变成了那根法杖。

    “轰！”

    5000点魔力引导着周围的风元素，发出了10000点魔力的威力，化作一面风墙对着人族少年扑面而来。

    “啊！”

    人族少年只觉得自己撞到了一面巨大的风墙上，然后就被这股强大的力量直接弹飞了出去。

    “暴风之速。”

    拉法莉娅直接丢弃了那根法杖，只见她双手中白光一闪，一个魔力实体化形成的巨大盾牌就出现在了她的手中，她背后的妖精之翼也随之张开，速度再一次提升。

    “可恶。”

    人族少年看着来势汹汹的拉法莉娅。再次踏入了空气中，他的身影和拉法莉娅的大盾几乎是擦肩而过。

    “风刃术。”

    拉法莉娅发现人族少年离开了她的撞击范围，一个甩手，十几道密密麻麻的风刃就朝着他的身体扑面而来。

    “哼，你也太小看我了，别以为区区风刃就可以伤到我。”

    人族少年的脸上露出了自信的笑容，他金色的斗气铠甲再一次出现在了他的身体周围。

    “哦？是吗？魔力化刃！”

    就在风刃即将击中人族少年的时候，只见拉法莉娅一挥小手，那几个飞出去的风刃瞬间就变为了实体，而人族少年的脸上则露出了惊讶的表情。今天这一战给他带来的意外太多了。首先是这个看似是个法师是小女孩突然变成了战士。然后是这个风刃突然就变成了刀刃。

    不过。惊讶归惊讶，人族少年还是挥动着手中的兵器防御了起来，虽然他身上的斗气铠甲也能够对付这些讨厌的刀刃，但是他是不愿意把自己的斗气全用在防御上面。

    “叮！叮！叮！......。”

    一阵兵器碰撞声过后。拉法莉娅的魔力化刃掉了一地。拉法莉娅是再次挥动着手中的兵器对着人族少年冲了过来，不过这一次，为了增加命中率，拉法莉娅手中的巨斧也再次变成了一把巨剑，拉法莉娅一声娇喝，手中的巨剑对着人族少年一斩而下。

    “叮！！”

    人族少年使出了自己最大的力量顶住了拉法莉娅的攻击，但是他手中传来的巨力却让他被拉法莉娅一剑劈的身陷地面之中。

    “叮！叮！叮！......。”

    拉法莉娅挥舞着手中的巨剑开始了疯狂的进攻，人族少年被动地一直处于防御状态，完全没有还手的机会。

    “别打了。我认输，我认输。”

    20分钟后，人族少年的手都已经麻地举不起手中的长剑了。拉法莉娅劈出了最后一击。

    “砰！”

    人族少年手中的长剑被拉法莉娅直接是轰击成了碎片，漫天飞溅，拉法莉娅也停下了手中的攻击。

    人族少年果断认输交出了自己的徽章。因为他觉得自己这样打下去已经没什么意义了。眼前的这只粉嫩可爱的萝莉好像不会累一般，无论她怎么疯狂的攻击，都没有要停下来的意思。

    “呵呵。”

    拉法莉娅笑了笑捡起了地面上的徽章，走了出去。

    “裁判，她犯规。”

    刚刚走出传送阵的拉法莉娅就看到了人族少年正在对这裁判告状。

    “不，她没有犯规，那是我们凯瑟琳学院一个大魔法师独创的特技之一，魔力化刃，孩子你输了。”

    裁判摸了摸人族少年的头，一脸淡定地说道。

    “额......。”

    人族少年无语地看了拉法莉娅一眼，郁闷地走进人群中离开了。而那个裁判则对着拉法莉娅笑了笑，脸上露出了很友好的表情。

    “拉法莉娅姐姐，赢得漂亮。”

    就在拉法莉娅朝着以往的休息区走去的时候，克丽丝开心地迎接了上来。

    “嘻嘻，那是。”

    拉法莉娅笑了笑坐在了休息区的躺椅上。

    “乖女儿，你真棒。”

    就在此时凯丝蒂露也走了过来。

    “嗯，打的是很精彩，不过你可要注意点了，不到最后一天，千万不要轻易把全部实力都拿出来，虽然说这下注的事情都已经定了，但是我还是觉得我们应该赚多一点的。”

    黑发少女也出现在了拉法莉娅的身边。
------------

187 魔力化刃之近战篇

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头，开始用冥想恢复魔力。

    半个小时的时间很快就过去了，拉法莉娅也再次走向了比赛场传送阵的方向。

    光芒一闪，拉法莉娅就再次出现在了比赛场地的中间，出乎预料，这一次仍然还是那个方形的比赛场地。拉法莉娅看着眼前的一切，再出掏出了那一把翠绿色的法杖。

    “咦？今天的对手是一位漂亮的姐姐呀~~姐姐你好。”

    拉法莉娅眼前的光芒一闪，一个穿着可爱洋装，拿着法杖中规中矩的萝莉出现在了她的眼前，对着拉法莉娅行了一个礼。她的身高比拉法莉娅矮一个头，所以她自然而然地就叫拉法莉娅姐姐了。

    “嘻嘻，你好。”

    拉法莉娅也笑着还了个礼。

    “好吧，我们开始吧。”

    拉法莉娅笑着举起了手中的法杖，毕竟这只萝莉给她留下的印象还是相当不错的。

    “嗯，我们开始吧。”

    萝莉举起了手中的法杖，随着一个召唤法阵的出现，一个20米高的巨大的岩石傀儡居然出现在了她的面前，这只萝莉居然是一只比较罕见的土妖精。

    （呵呵，土妖精么？有意思。）

    只见拉法莉娅一挥手，她手中的法杖就变成了一把巨剑。她决定了，就用自己的魔力化刃来对付这个对手，至于其他的绝招，她暂时是不打算用了。

    “傀儡，打她。”

    随着萝莉一挥小手，巨大的岩石傀儡挥舞着巨拳朝着拉法莉娅砸了过去。但是由于它的动作不快，拉法莉娅一个闪身就举着巨剑和岩石傀儡的巨拳是擦肩而过。

    “噌！”

    一声清脆的剑鸣出现在了岩石傀儡的大腿关节上。

    “咔嚓~~~。”

    岩石傀儡脆弱的腿部关节被拉法莉娅直接一剑划破。

    “咔嚓......。”

    岩石傀儡瞬间失去了重心，朝着一边倒了下来。

    “砰！！”

    巨大的岩石傀儡倒地后震得尘土飞扬。

    “哇~~姐姐你好厉害，居然这么快就干掉了1号，2号，出来！”

    随着萝莉再次一挥小手，那些分崩离析的石块居然再次重新组合了起来。不过不一样的是，这一次组成的岩石傀儡比上一个要小上一半，不过很明显，这个岩石傀儡的灵敏度也因此大为提高。

    要说第一个岩石傀儡是一个巨大的石头人的话。那么这一个岩石傀儡就是一个有一些人形的石头人了，准确的说是一只有人形轮廓的石头人相比第一只圆球组成的石头人，这一只要好看的多了。

    “咔嚓~~咔嚓~~。”

    岩石傀儡扭动着身上的石块，踏着大步朝着拉法莉娅冲了过去。

    “砰！！”

    又是一声响，拉法莉娅的巨剑不知何时已经变成了战锤，直接一锤子砸在了这个石头人的大脑袋上。

    “哗啦啦....。”

    失去了脑袋的石头人轰然倒塌。

    “额....姐姐好厉害，看我的3号。”

    这只可爱的萝莉再次一挥手。第三只石头人出现在了她的召唤法阵中。这一只石头人的外观又跟上一个明显不一样了。而且它的颜色也从土灰色变成了纯白色而且比刚才那个更加的拟人化了。但是拉法莉娅一样就认出了这个石头人的材质。花岗岩。

    “三号，上。”

    “卡，卡。”

    石头人用它没有牙齿的嘴巴大叫了一声朝着拉法莉娅冲了过去。

    “砰！”

    出乎拉法莉娅的预料，她手中的巨锤居然只在这一个石头人的身上砸出了一条浅浅的裂痕。

    “呼~~。”

    石头人篮球大小的花岗岩拳头带着呼呼的风声朝着拉法莉娅的小脸砸了过来。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    拉法莉娅手中的战锤屡屡击中石头人的身体。却只能造成轻微的伤害，而且这个石头人的身体重的对拉法莉娅的攻击基本上是无视掉了。

    但是，就在此时，拉法莉娅的嘴角露出了微笑。只见她一挥手，手中的魔力化刃脱手而出，直接朝着另一边指挥石头人战斗的萝莉丢了过去。

    “叮！”

    就在此时，一个巨大的岩石盾牌出现在了萝莉的面前。拉法莉娅的魔力化刃在扎出了一个大洞以后无功而返。

    “嘻嘻，姐姐，你这样是伤不到我的哦。”

    萝莉笑了笑。指挥着自己的石头人继续攻击。

    （有办法了。）

    拉法莉娅点了点头，下定了决心，只见她一挥手，手中的方形战锤直接变成了巨型狼牙锤，巨大的钉刺出现在了锤子的表面。

    “砰！！”

    拉法莉娅的巨锤落下。终于给石头人造成了一个大坑的伤害。

    （血魔之力lv1，开启。）

    随着拉法莉娅眼睛一眯，她的全属性值瞬间翻倍。她的一头深紫色秀发也在瞬间变成了黑色，瞳孔也在这一瞬间变成了鲜红色。

    “轰！！”

    石头人的脑袋直接被拉法莉娅的巨锤砸爆了。

    “砰！”

    碎石飞溅，石头人花岗岩形成的身躯也轰然倒地，激起一片尘土。

    “什么？这不可能。”

    就在此时萝莉终于有些惧怕了，拉法莉娅的力量强大程度完全出乎了她的预料。

    “没有什么不可能的，接招吧。”

    拉法莉娅说着已经是出现在了萝莉的身边，举起了手中的巨锤对着她的身躯一锤砸下，这一锤重若泰山，带着呼呼的风声和强大的气势狠狠地砸了下去。

    萝莉也是躲避不及一挥小手，紧急张开了自己的岩石护盾，这一下她要是防不住直接就要被送走了。但是好在土系魔法在防御方面很是擅长，只见她一挥手，三层泛着土黄色光芒的岩石护盾就出现在了她的面前。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    拉法莉娅强悍的一击在击碎了三层岩石护盾之后终于是攻破了这只萝莉的防线。

    “你去吧。”

    拉法莉娅手中的巨锤被她快速抬起，然后只见拉法莉娅手中的白光一闪，她手中的巨锤就直接变成了一干长枪，拉法莉娅也改抬为刺。对着这只萝莉的身体就扎了过来。

    “呀~~！”

    萝莉只来得及一声尖叫，看着袭来的枪尖用小手捂住了她的小脸。

    “砰！”

    随着徽章护盾的破碎，她身上的徽章护盾就被毫无悬念的击碎了，徽章启动了自动传送功能，把这只可爱的萝莉直接送出了场外。

    萝莉娇小的身躯已经消失在了赛场中间，她的脸上还带着一丝不相信的表情，她不敢想象自己的失败居然来到如此突然。这一路她的胜利几乎是手到擒来，拥有强大土系防御和石头人傀儡的她居然输在了拉法莉娅强悍的近战攻击下，这一点让她怎么也想不通。

    而且她引以为豪的3号傀儡居然会在拉法莉娅的攻击下被直接摧毁，这一点让她也是实在想不通。

    “输了么~~。”

    出场的萝莉脑海中回想着刚才自己被击溃的一瞬间。她娇小的身躯不由得瘫软在了地面上。

    （血魔之力lv1暂时关闭。）

    随着拉法莉娅关闭血魔之力。她的属性面板已经恢复了正常。头发的颜色和瞳孔的颜色也恢复了之前的状态。拉法莉娅再一次获得了胜利。

    她笑了笑捡起了地面上的徽章朝着出场的传送阵走去，光芒一闪，拉法莉娅再次出现在了大广场上。

    “嗯，拉法莉娅干得不错。这一次居然没有使用一丝魔法，而且比赛的时间也是拖得够久了。”

    就在拉法莉娅刚刚来到休息区的时候，提其笑着走了过来，而一边的克丽丝则递给了拉法莉娅一杯精美的草莓冰沙。

    “嗯，我决定了，不到决赛那一天，我就用近战的方法来战斗了。”

    拉法莉娅握了握粉拳，她的小脸上露出了兴奋的笑容，经过这一场战斗她明确地确定了自己的实力到底到达了一个什么样的地步。对于这一段时间的进步。她还是很开心的，如今的魔力化刃已经不是赛前的她可以比拟，无论是坚硬程度还是凝聚速度都大为改观。

    “干的很好小家伙，真没想到，魔力化刃居然能被你运用到这种地步。我之前怎么都没想到？”

    若依看了拉法莉娅的比赛感想颇深地走了过来，她只是单纯地把魔力化刃和魔法实体化拿来战斗，却并没有想过和考虑过近战这么一回事。而在这一点上拉法莉娅刚才等于是给她做了全新的诠释，她感觉到一个新的领域正在她的面前缓缓展开。

    “嘻嘻，还是若依姐姐教导有功，小娅只是突然想到了这个方法而已。”

    拉法莉娅笑了笑，用她的小香舌开心地舔起了杯中美味的冰沙。其实这个想法还是来源于拉法莉娅上辈子看过的某动画，其中的一个角色就有投影的能力，能够在瞬间变换武器的形态和威力。

    虽然魔力化刃并不如投影那般好用，但是拉法莉娅还是想出了新的运用方式。就比方说刚才的近战，瞬间变换武器是一个方面。但是如果刚才拉法莉娅在变换武器的时候同时运用了魔力刻印和附魔术呢？

    这场战斗初步证明了拉法莉娅的战斗构想，在她的面前，一条光明的大路正在慢慢朝着远方不停地延伸。拉法莉娅想到这里不自觉地握了握她的粉拳，小脸上露出了希望的光芒，她下定了决心，要用自己的力量改变自己的未来，这只是一个开始。
------------

188 萝莉有三好

    时间过得很快，转眼半个小时的休息时间就已经过去了，拉法莉娅再次整装待发地来朝着传送阵的方向走去，利用了半个小时的时间进行冥想，拉法莉娅的魔力已经恢复的差不多了。

    “姐姐大人，一定要赢哦~~。”

    克丽丝举着她的小爪子为拉法莉娅加油。

    “嗯，放心吧，我会赢的。”

    拉法莉娅笑了笑走入了人群中。

    “是的，拉法莉娅在这个等级应该对手也不多了，再说了，她现在也勉强可以算得上一个师了，而且她的近战能力能这么强，不遇到什么预料之外的对手是基本上不会输了。”

    提其对拉法莉娅的实力做出了极高的评价。

    “嗯，但愿吧。”

    若依把她的身体朝着提其靠了靠，她们两个这些天好像很亲密的样子，克丽丝也只是看了看，小脸上露出了若有所思的表情，并没有过问的意思。

    传送阵的光芒一闪，拉法莉娅再次出现在了比赛场地中。

    “哟~~你终于来啦，我们开始吧。”

    就在拉法莉娅刚刚出现的时候，一个手握巨剑的人族少年出现在了拉法莉娅的面前。虽说是少年，但是这个人族却长得跟铁塔一样，巨大的身躯加上油光发亮的肌肉。典型的蛮力型选手，他身上的肌肉跟兽人比起来简直有过之而无不及。

    他手几乎又拉法莉娅手臂粗的巨剑也在阳光下闪闪发光，很显然这个家伙的力量值达到了一个相当惊人的高度。

    幽幽，你能计算出来这个家伙的力量值么？

    拉法莉娅看着眼前的这个肌肉男对着幽幽问道。

    报告r，不能，请您先与他交手，那样幽幽就可以精确的计算出来了。

    幽幽挥了挥手中的小镰刀，一个小型魔法阵出现在了拉法莉娅的身边，把她的身体覆盖了起来。

    好，我上了。

    “好，开始吧。”

    拉法莉娅打定了主意。一挥手，一面盾牌出现在了自己的手中她举着盾牌直接朝着这个人族少年冲了过去。

    “哈哈，居然刚跟老子硬拼，哈哈有意思。”

    人族少年一挥手中的巨剑，直接朝着拉法莉娅的魔力盾牌劈了下去。

    “乒！！”

    随着一声巨大的轰鸣声，人族少年手中的巨剑居然嵌入了整个魔力盾牌之中。拉法莉娅只觉得一阵巨力袭来，她的身躯直接被人族少年这一击炸进了地面中。地面上出现了一条条巨大的裂缝，要不是她有魔力铠甲护体，这一下骨头都要断掉了。

    报告r，他的力量值超过了6000。请不要硬拼！

    就在此时。幽幽的报告声出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅瞬间感觉到有种小郁闷了。眼前这个家伙的力量值居然突破了6000简直让拉法莉娅都有点不敢相信了。

    “哈哈哈哈，好样的，居然能够正面吃我一击，很好。看来我有必要拿出真本事战胜你了。”

    人族少年爽朗的一声大笑，手中的巨剑被他抬了起来。

    “接招！”

    人族少年挥动着手中的巨剑带着呼呼的风声直接对着拉法莉娅的娇躯横扫了过来。然而拉法莉娅却一个抽身飞退，直接跳出了人族少年的攻击范围。

    “哈哈哈哈，动作倒是快，不过你要是伤不到我的话可是无法获得比赛的胜利的。”

    人族少年的眼中出现了浓浓的战意，拉法莉娅的动作和刚才那一下的承受力都让他对眼前的这只萝莉产生了浓厚的兴趣。人族少年的身上出现在了土黄色的光芒，一件闪耀着黄光的斗气铠甲出现在了他的身上。

    “靠，有没有搞错？土系的斗气铠甲？”

    拉法莉娅看到人族少年的斗气铠甲又有些小郁闷了，要知道所有的斗气铠甲中只有土系和冰系的防御力最高。而且与冰系铠甲不同，土系铠甲只要不离开地面就能持续的吸收大地中的土元素进行修复和补充，是最难对付的斗气铠甲。

    “没错，哈哈哈哈，来吧。打倒我吧，大地之力！”

    人族少年一声大喝，身上的光芒一闪，然后一挥手握着手中的巨剑往地面上一插，一条巨大的沟壑就出现在了竞技场中，这条巨大的沟壑以极快的速度朝着拉法莉娅的方向快速地延伸了过去。

    拉法莉娅再次闪开了人族少年的攻击，她一边奔跑着，一边快速地思考起了对付人族少年的对策。

    “哈哈哈哈，跑吧，跑吧，看哥哥怎么击中你。”

    人族少年狂笑着挥舞起了手中的巨剑在地面上一阵乱砸。

    “嗯？他这是在做什么？”

    拉法莉娅看着人族少年的疯狂举动，完全一副想不通的样子。

    “哈哈哈哈，接招。”

    只见人族少年终于停下了砸地面的举动然后奋力一跺脚。

    “砰！”

    随着他的大脚落下，块块碎石被他震地从地面上飞了起来。

    “去。”

    人族少年挥动着手中的巨剑，把这些碎石一把打飞了出去，而这些碎石飞行的方向正是拉法莉娅站着的地方，而碎石的旁边都覆盖着一层土黄色的光芒。

    “这.....还好我练过。”

    拉法莉娅看着飞来的漫天碎石，从容不迫地开始了躲闪，在训练空间里的多日练习让她对这种弹幕攻击有了很清楚的了解她躲闪起来是得心应手。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！......。”

    随着碎石击中拉法莉娅身后的竞技场防御结界，一阵机枪扫射般的声音出现在了拉法莉娅的耳边，很显然这些碎石的威力并不小。

    “嚯~~很有意思，不过你这样是击中不了我的。”

    拉法莉娅躲闪完这一片碎石，难免有些小得意，刚才这看似漫天袭来的碎石居然没有一块击中她的。

    “呵呵，是吗？好吧，既然如此，那么我就只好拿出点真本事和你玩玩了。”

    人族少年一声狞笑，他身上的土黄色光芒再次大胜。他的速度居然提高了数倍。朝着拉法莉娅直接一剑劈来。此刻拉法莉娅和他的距离不过10米，他居然两个跨步就冲了过来，速度之快，让拉法莉娅对他的看法完全改变了。

    但是他快，拉法莉娅更快，拉法莉娅只是一曲就如离弦之箭般飞上了天空。人族少年扑了个空。

    “呵呵，吃我一剑！”

    人族少年就在此时突然做出了一个让拉法莉娅都颇为不解的举动。只见他一挥手，居然把手中的巨剑投掷了出去。巨剑带着呼呼风声，直指半空中的拉法莉娅。

    我去，快闪。

    拉法莉娅张开了背后的妖精之翼。一个闪身。巨剑从她的背后直接擦了过去。但是就在此时。拉法莉娅感觉到她的背后居然传来一阵剧痛。她的身体犹如被一把重锤击中一般直接朝着天空中飞了出去，拉法莉娅是万万没想到，人族少年的这一击居然带着如此强大的风力。

    “啊~~！”

    随着一声尖叫，拉法莉娅的身体就像短线的风筝一般被直接击飞了十几米。这一击。重若泰山，她背后的魔力铠甲上居然出现了一条条狰狞的裂痕。

    努力控制着平衡的拉法莉娅终于控制住了自己的平衡，回头一看，人族少年已经再次握住了巨剑。

    “靠，我有那么轻么？居然一下就被打飞这么远？”

    拉法莉娅看着他和人族少年的距离郁闷地吐槽。

    (__)嘻嘻……r，这不就是传说中的萝莉有三好，身轻体柔易推倒么？

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    (#‵′)靠，推倒你妹，幽幽。你这个小混蛋，要是有一个机会能让我推倒你我一定不会放过的。

    拉法莉娅听到了幽幽的声音气愤地反驳，这时的人族少年再次举起了手中的巨剑准备进行第二次投掷。

    嘻嘻r，看来这个敌人是有些棘手了呢。你有什么办法对付他么？

    幽幽看着这个准备再次投掷巨剑的人族少年对着拉法莉娅问道。此刻的拉法莉娅看着人族少年的动作，再次拉开了一些距离，她的直线距离与这个人族少年足足有了30米远。

    有，不过，不使用魔法攻击看来是没办法对付他了呢。

    只见拉法莉娅一挥手，她的身边一道翠绿色的魔力化刃出现在了天空中。

    虽然拉法莉娅有生出开启血魔之力lv1服下狮王之力药剂与这个家伙硬拼一次的想法，但是这个想法很快就被她否定掉了。她可不知道这个人族少年还有没有再次增加力量的方式，毕竟幽幽说的6000点力量可是这个人族少年刚才那一击的力量，并没有把其他的东西计算在内。

    “锋利！锋利！锋利！再锋利！”

    拉法莉娅身边的这些魔力化刃被她变成了一支翠绿色的羽箭，随着拉法莉娅的魔力注入这支翠绿色的魔力羽箭变得更加锋利了起来。

    她体内的魔力也开始了飞速地转换，翠绿色的魔力羽箭上随后出现了复杂的魔法符文。拉法莉娅如今的最强之箭在她的手中成型，这支羽箭足足被拉法莉娅注入了40000点魔力值。一个附加着狂风利刃之枪的翠绿色羽箭出现在了拉法莉娅的手中。

    “飘逸的风之力呀~~聆听我的召唤吧。”

    随着拉法莉娅再次一挥手，另一股翠绿色的风属性魔力元素在她的手中形成了一把翠绿色的长弓。

    “嘣~！”

    一声弓弦响，翠绿色的羽箭带着一个长枪的虚影朝着地面上的人族少年呼啸而出。
------------

189 克鲁迪斯的邀请

    “呵呵，还会使用魔法？看来我小看你了，终于用绝招了么，来得好！”

    人族少年一脸炽热地看着这支飞来的翠绿色羽箭，举起了他手中的巨剑准备防御。

    虽然他知道这是拉法莉娅的最强攻击，但是他却不知道拉法莉娅究竟在这一击中倾注了多少的魔力值。所以他居然是全力开启了身上的土系斗气铠甲准备迎接拉法莉娅的攻击。

    下一秒，人族少年才知道他错了，而且错的很离谱，以往他引以为傲的土属性斗气铠甲居然没有撑住这次的攻击。

    “轰！！”

    就在人族少年的巨剑迎上飞来的羽箭的时候，他突然感觉到手中一股巨力传来，他的巨剑居然在旋风的撕扯下脱手而出。就在此时，那股狂暴的旋风居然化为了一把高速旋转的风之枪瞬间撞碎了他手中的巨剑朝着他的身体狠狠地扎了过来！

    他引以为傲的斗气铠甲居然在这一瞬间轰然崩溃，风之枪带着狂暴的旋风朝着他的身体轰击而来。

    “轰！！”

    巨大的蘑菇云冲天而起。人族少年身上的铠甲也在这一瞬间被狂暴的魔力吞噬殆尽。

    “这.....怎么可能？”

    人族少年看着眼前的漫天风刃和这推动风之枪的旋风，他的脸上露出了不可思议的表情。他不相信，也无法想象，眼前这个看似脆弱可爱的萝莉居然有着如此强大的攻击力，纵然是大角斗士的他也无法相信眼前的这一切居然出自一个可爱的萝莉之手。

    待魔力风暴散去，人族少年浑身冒烟地躺在了一个大坑的中间，他所有的防护铠甲都被拉法莉娅这一击摧毁了，只剩下了最后的徽章防护。

    “(*^__^*)嘻嘻……再见！”

    就在此时，拉法莉娅居然再次出现在了他的面前，举起了粉拳朝着他的大脸就是一拳。

    “砰！！”

    人族少年的脸被毫无疑问地击中了，徽章也发挥了他的功能把人族少年直接传送了出去。

    “这.....尼玛！”

    出场后的人族少年郁闷地中指朝天，一脸的愤怒，他实在是想不通拉法莉娅居然能够凭借着那一击击败他。人族少年愤怒的声音引来了围观群众的阵阵侧目。

    “诶？怎么了。科瑞巴，你居然输了？谁有那么大能耐能击败你？”

    就在科瑞巴刚刚出场的时候，他的伙伴，一个漂亮的人族少女走了过来以一种不可思议的眼神看着他问道。

    “是啊，我特么也郁闷呢，你知道吗？克拉拉，我居然平碰到了一个魔弓手，而且她的魔法还是*师水平的。”

    科瑞巴的大脸上露出了一副想不通的表情。

    “哦？这么有趣？克拉拉，把刚才科瑞巴的比赛回放拿给我们看看，如果有必要的话我想亲自见见科瑞巴的这个对手。”

    随着一阵坚毅的男声。一个穿着银色战甲的人族将军出现在了他们的面前。他英俊的脸庞上是一脸的惊讶。他实在是没想到他这个远超同年级水平的学生居然会被击败。

    于是对于他的被击败，这个人族将军的兴趣也被激了起来，他迫不及待地先看看到底是谁击败了他的得意门生。

    “元帅大人好！”

    “克鲁迪斯元帅！”

    克拉拉和科瑞巴纷纷行礼，而克鲁迪斯点了点头示意他们起身。然后就接过了人族少女手中的水晶屏。

    “嗯，我看看。”

    克鲁迪斯接过了克拉拉手中的水晶屏开始观看起了科瑞巴刚才的比赛回放。

    ......xxx......

    “嚯，真累。”

    拉法莉娅捡起了徽章出现在了赛场的外面。

    “拉法莉娅，你为什么用魔法了？这样对于我们的赚钱计划很不利的。”

    提其看着拉法莉娅的小脸问道。

    “呵呵，没办法了，那个人形坦克我可打不过。╮(╯▽╰)╭”

    拉法莉娅摊了摊小手无奈地说道。

    “额？那我怎么没看到你和他怎么打你就说打不过他？”

    若依的脸上也露出了不解的表情问道。

    “呵呵，刚才他的第一击居然差点击碎了我的魔力护盾，他的大剑居然在魔力护盾上砍了这么深，我差点就撑不住了。而且他用的是土系斗气铠甲，我可没把握跟他硬拼。”

    拉法莉娅坐在了长椅上，拿起了一串小零食，比划着一个十厘米的深度说道。

    “哦~~难怪了。”

    听了拉法莉娅的解释，少女们的脸上终于露出了原来如此的表情。

    “好了。休息一会吧，等会还要下一场呢。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，闭目进入了冥想状态。要说恢复魔法的速度，拉法莉娅可是一点也不差，两套强悍的魔力回路各自运转她的魔力恢复速度可是比一般的魔法师要高上一倍之多。再加上她从小吸收魔力就快，所以半个小时的时间，拉法莉娅刚刚消耗掉的40000点魔力值就被她完全恢复了。

    恢复完魔力的拉法莉娅稍事休息，惬意地坐在长椅上啃起了手中的小零食。

    “请问拉法莉娅小姐在吗？”

    随着一阵男声，克鲁迪斯一行三人出现在了少女们的面前。

    “诶？刚才那个人类，怎么了？你们找我有什么事？”

    拉法莉娅看着眼前一行人问道。

    “呵呵，拉法莉娅小姐，你好，很高兴认识你。”

    （看样子应该是妖精中的贵族女孩。）

    克鲁迪斯对着拉法莉娅优雅地行了一个礼。

    “嘻嘻，这位大叔，您找我有什么事就快说吧，等会人家还要去参加下一场比赛呢。”

    拉法莉娅撅了撅小嘴笑道。

    “好吧，其实事情是这样的，我们奥利斯曼帝国的小公主正好与你年龄相仿，而且她正好缺少一个玩伴，我想问问拉法莉娅小姐你是不是能够跟我们回到奥利斯曼帝国成为我们小公主的好朋友？”

    克鲁迪斯笑着说出了他的来意。

    “额....有钱么？”

    拉法莉娅试探性地问了一句。

    “当然，我们会按月发给你不菲的报酬。”

    “每年多少？”

    拉法莉娅继续问道。

    “10000个金币每年。”

    克鲁迪斯竖起了一根手指在空中划出了一个十字，开这个价格不是没有道理的。他看了拉法莉娅刚刚的表演还要综合了精灵族都比较有钱的常识，说出了一个诱人的价格。

    “算了，你另请他人吧，我先去比赛了。”

    拉法莉娅笑了笑果断第拒绝了克鲁迪斯的邀请，虽然10000个金币很诱人，但是拉法莉娅却有着她自己的想法。首先她觉得凯瑟琳学院有好多东西她还不知道，对于这个几乎是魔法界认为很神秘的地方她还有着想一探究竟的想法。

    其次，她的父母和老师朋友们都在这个地方，拉法莉娅也不想离开这里。虽然这个世界的交通还是比较发达的，来回就那么几天。但是拉法莉娅还是不想东奔西跑。

    “额....这个.....。”

    克鲁迪斯刚刚要追上去。却被提其拦了下来。她的眼中闪着钞票的光芒，她的脸上露出了奸商的标准表情。

    “这位先生，我想，我有一个新的想法可以两全其美。不知道你一下如何？”

    提其拉着克鲁迪斯的手问道。

    “嗯？说来听听。”

    克鲁迪斯坐了下来看着提其的俏脸问道。

    “我们的小朋友不像过去，你可以叫你们的小公主过来嘛，再说了凯瑟琳学院也算是弗莱利斯最棒的学院吧？当然咯，到时候她们成了同学，那还不好办？”

    提其说出了自己的想法。

    “额....这个.....让我好好考虑考虑。”

    克鲁迪斯摸着自己长着胡渣的下巴仔细考虑了起来。

    ......xxx......

    而另一边的拉法莉娅也再次进入了赛场之中。然而就在此刻，一个老熟人居然出现在了拉法莉娅的面前。俨然是那只在森林徽章争夺战中被菲欧丽雅抓住的紫发萝莉。紫发萝莉刚刚一现身就遁入了阴影之中。

    “呵呵。”

    拉法莉娅笑了笑，一挥小手，两把魔力化刃就出现在了她的小手中。很显然，拉法莉娅准备再一次用她的近战技巧跟着只紫发萝莉拼上一拼了。

    （有趣。）

    紫发萝莉看着丢弃法杖掏出魔力化刃的拉法莉娅。她的嘴角了微微上翘，操着手中的一对匕首朝着拉法莉娅慢慢地移动了过来。

    说实话那一天碰到菲欧丽雅她是一点办法都没有，但是好在她给自己留下了一枚徽章，靠着这枚徽章，她是在魔力森林中巧取豪夺弄来了10枚徽章终于是让自己离开了那里。但是她却没想到眼前的拉法莉娅是一个知道她招数的敌人。

    就在她刚刚潜伏到拉法莉娅身边举起手中匕首的时候。拉法莉娅也转过了身来，对着她是一剑袭来。

    “叮！”

    随着一声兵器碰撞的声音，拉法莉娅手中的魔力化刃和紫发萝莉的匕首碰撞到了一起。拉法莉娅是一脸的自信，而紫发萝莉则是有些惊讶了，她完全没想到拉法莉娅居然能够轻易的发现她的行踪。

    “叮！叮！叮！”

    三声兵器碰撞的声音，紫发萝莉见偷袭不成，抽身飞退。而拉法莉娅则挥着手中的魔力化刃追击了过去。

    “叮！叮！”

    两声兵器碰撞的声音，拉法莉娅手中的魔力化刃击中了紫发萝莉手中的一对闪亮的小匕首。
------------

190 我们又见面了

    紫发萝莉瞬间就感觉到了拉法莉娅手中的巨力，这一击差点让她的匕首直接被打落在地。

    （可恶，这个家伙力量怎么这么大？）

    “疾风步，风之急速！”

    紫发萝莉见不可力敌，脚下翠绿色光芒一闪，她的速度就立刻提升了一大截。她瞬间甩开了拉法莉娅掉头就跑。

    “呵呵，风之急速！”

    拉法莉娅也是一声娇喝，她的速度也再次提升，紧跟着紫发萝莉追了过来。

    “风之秘术，幻影！”

    紫发萝莉看着拉法莉娅追了过来，一挥手，她身上紫色的光芒一闪，瞬间变成了4个幻影居然突然掉头转身挥着手中的匕首朝着拉法莉娅粉嫩的脖颈扎了过来。

    “哼！”

    拉法莉娅只是一声冷哼，手中的长剑就直接被她朝着前方的两个幻影投掷了过去。只见她轻轻一挥手，又是两把魔力化刃出现在了她的手中，她挥舞着这两把魔力化刃直接劈向了另外两个紫色的幻影。

    “叮！”

    “当！”

    就在此时，一声金属碰撞的声音响起，一把匕首紫发萝莉用来防身与拉法莉娅丢出的长剑碰在了一起，而她手中的另一把匕首却已经击中了拉法莉娅身上的魔力铠甲。

    （这是什么......靠。）

    紫发萝莉这下终于发现了拉法莉娅身上的魔力铠甲，一身暗骂一脚就朝着拉法莉娅踢了过去。

    “隐遁术！”

    “砰。”

    紫发萝莉和拉法莉娅一对脚，她的身躯就再次消失在了空气中。

    （靠，这个家伙太难对付了吧，还有那个铠甲居然不是道具？）

    紫发萝莉看着自己的招数一一被破解她的小心情也有些郁闷了起来。

    “哼~跑得到是快，看招。”

    只见拉法莉娅一会小手，小白直接从召唤法阵中跳了出来。

    （小白，把这只老鼠找出来。）

    （是主人！）

    “呕~！”

    小白一声狼嚎直接朝着紫发萝莉隐身的方向就扑了过去。

    “该死，藏不住了，拼一把。”

    紫发萝莉见小白扑来。她一个加速，果断放弃了隐身。手中的匕首上就泛起了紫色的光芒朝着拉法莉娅快速奔袭而来，这一下她是使出了自己的绝招，影刃斗气，想速战速决了。

    “叮！叮！叮！”

    又是闪身兵器碰撞的声音，拉法莉娅手中的魔力化刃上居然出现了条条裂痕。可见那紫色的光芒是何等的锋利。

    “接招，暗影突袭！”

    紫发萝莉一声娇喝，手中的匕首居然再次光芒大盛，紫色的光芒在空中形成了一个紫色的刀刃，朝着拉法莉娅的脖颈狠狠地扎了下去。

    “闪现术！”

    关键时刻。只见拉法莉娅转身一个闪现术。紫发萝莉手中的匕首狠狠地扎在了地板上。

    “嚓~~！”

    紫色的刀刃深深地刺进了地板中。一个巨大的裂口出现了。虽然伤害效果惊人，但是紫发萝莉却高兴不起来，拉法莉娅这一个突然的闪现术让她感觉到心中一凉。果然，下一秒拉法莉娅再出出现了。

    “吃我一击！”

    拉法莉娅突然出现在了紫发萝莉的面前。此刻她手中的魔力化刃已经俨然变成了一把巨剑是一斩而下！

    “暗影步~~！”

    紫发萝莉看见落下的巨剑，连忙使出了自己的看家本领。

    “叮！”

    拉法莉娅的巨剑扑了个空，就在此时，紫发萝莉是已经出现在了她的身后，手中的一对匕首朝着拉法莉娅粉嫩的脖颈狠狠地扎了下去。

    “闪现术！”

    拉法莉娅又是一个闪现术，紫发萝莉手中的匕首再一次扑了个空。

    （可恶，我今天还不信抓不到你了。）

    “暗影步！”

    紫发萝莉再次出现在了拉法莉娅的身后。

    “呵呵，接招。”

    就在此时，拉法莉娅忽然一个转身。带刺的拳套出现在了她的手中，她居然不管不顾那两把匕首，挥着拳头砸向了紫发萝莉的胸膛。

    “砰！砰！”

    “叮！叮！”

    拉法莉娅的拳头和紫发萝莉的匕首同时命中目标。但是不同的是两把紫色的匕首虽然是嵌入了拉法莉娅的魔力铠甲中，但是却没有对拉法莉娅造成实质性的伤害。而反观另一边，紫发萝莉在拉法莉娅的这两拳重击下直接是倒飞了出去。

    “啊！”

    随着白光一闪。紫发萝莉的娇躯就这样在白光中消失了。由于遭受到拉法莉娅的零距离重击，徽章的伤害计算体系判定紫发萝莉已经失败，她的身躯直接出现在了比赛场地的外围。

    “这....裁判她犯规，使用防具和其他武器。”

    紫发萝莉不服地指着拉法莉娅对着裁判报告。

    “不，孩子，她没有犯规，那是她用自己的魔力制造出来的武器，如果你能够做到我也不反对。”

    裁判大叔再一次判定拉法莉娅胜利，拉法莉娅笑了笑捡起了地上的徽章走向了出去传送阵。

    “哇~~拉法莉娅姐姐，你这场打的好快哦~~。”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸笑道。

    “嗯，没办法，对手比较弱小。”

    拉法莉娅笑了笑坐在了长椅上啃起了美味的零食。

    “咦？若依姐姐，提其姐姐呢？”

    拉法莉娅发现黑发少女不见了，于是对着身边的若依问道。

    “呵呵，她呀去谈生意去了，说是为了她伟大的金币而努力。”

    若依指了指跟克鲁迪斯在一起说话的黑发少女，她的身边还站着好多人族的嘉宾。拉法莉娅随便看了看发现大多都是衣冠华丽的人族贵族，于是就没有继续扛下去的意思了。

    “好吧，就这么说定了。”

    “嗯，合作愉快。”

    提其的玉手和克鲁迪斯的手握在了一起，克鲁迪斯不自觉地多摸了两把，立刻引来了少女的鄙视。提其这一次可是给拉法莉娅签下了长达2年的契约，妥妥的20000金币。

    “走吧，小家伙们。回去午餐去。”

    “嗯，嗯。”

    “终于能吃饭咯~~。”

    小吃货幸福地牵着克丽丝跟着两个少女朝着商店街的方向走去。

    午餐的时间很快就过去了，饭毕的拉法莉娅和克丽丝来到了自己的房间里。克丽丝轻轻地关上了门，然后对着拉法莉娅笑了笑。

    “克丽丝，你打算干啥？”

    拉法莉娅看着这只可爱的萝莉问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，人家要....内个嘛。”

    克丽丝娇羞地笑了笑，把她的娇躯靠在了拉法莉娅的身上蹭了蹭。

    “要什么呀？”

    拉法莉娅装作不知情的样子。

    “讨厌啦，人家就是要啦。”

    克丽丝红着小脸，一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰。

    “啾~~。”

    她的小嘴直接印在了拉法莉娅的小嘴上。然后用自己并不是很大的小兔子靠在了拉法莉娅的小兔子上大胆地发动了进攻。

    （嗯~~~这个小丫头，看我怎么收拾你。）

    拉法莉娅感觉到自己胸中的火焰被缓缓点燃。她也大胆地反击了起来。此刻的她们早已经把外套不知道丢到哪里去了。

    “唔~。”

    克丽丝感觉到拉法莉娅的小香舌敲开了她的贝齿和她纠缠在了一起。一把扑倒了拉法莉娅。而拉法莉娅的小手则一只搂着克丽丝的小蛮腰。另一只则朝着她的小pp游走了过去.....两只萝莉忘情地在柔软的被褥上展开了激烈的战斗......。

    “唔~~~~。”

    20分钟后，克丽丝在拉法莉娅的刺激下制造了一片湿漉漉的床单之后闭上眼睛幸福地睡去了。而拉法莉娅也在2分钟后得到了满足，她的身体又开始吸收起了那些液体。

    “这....。”

    拉法莉娅看着那些液体在自己的身体上缓缓消失，实在不知道该说什么好了。刚刚剧烈运动造成的疲惫感也在这些液体进入身体之后完全消失了。

    “宝贝，好好休息。”

    拉法莉娅在克丽丝的小脑门上亲了一口，抱着她进入了梦乡。

    快乐的时光总是过得很快，一个中午的时间转眼就过去了。

    “咚！咚！咚！......。”

    就在学院的大钟敲响13下的时候，拉法莉娅和克丽丝的被子被提其一把掀开了。

    “懒虫们，起床咯~~。”

    “呀~~。”

    拉法莉娅只觉得一种凉飕飕的感觉席卷了她的娇躯，她立刻就爬了起来。而克丽丝仍然保持着微笑在睡眠状态中。

    “哈哈，拉法莉娅，是不是又对克丽丝做了什么见不得人的事情了呀？”

    提其看着拉法莉娅被她弄醒。很有成就感地看着拉法莉娅的小脸若有深意地问道。

    “额.....没,....没有。”

    拉法莉娅红着小脸摇起了小手，虽然极力否定，但是提其还是看出了许多端倪。

    “好了，好了，别藏了。我都知道了，走吧，下午的比赛快开始了。”

    提其无奈地看了看一地的衣物和混乱不堪的床单就知道发生什么事了。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅温柔地给克丽丝盖上了被子，然后换上了自己的小裙子朝着楼下走去。一个小时后，稍作准备的拉法莉娅再次踏进了比赛用的传送阵。

    然而这一次她看着眼前的对手，嘴角也露出了微笑。

    “呵呵，我们又见面了呢。”

    拉法莉娅指着她的对手，举起了手中的魔法杖，而她的对手脸上却露出了有些难堪的表情。
------------

191 Waat？忍者？

    比赛场地的对面，拉法莉娅的对手看着她的小脸，脸上露出了难堪的表情。自从无法使用自带的道具以后他就觉得自己的实力是一落千丈。上午的几场战斗也是赢的有些难受，虽然对手的实力并不强但是他却赢的颇为费劲。

    “哼，废话少说，有本事你就打赢我。”

    人族小正太强装着镇定说道，实际上他上次比赛拉法莉娅的胜利他还是有些阴影的。事后他也是一直想不通，为什么最后的魔法会被反射回来。今天他再次看到拉法莉娅难免有些心虚。

    “呵呵，接招吧，我想，这一次我们会有一场公平的比试的。”

    （你也有今天？）

    拉法莉娅说着一挥手，她的小手中出现了一对魔力化刃，朝着人族小正太的方向快速地冲了过去。

    “可恶，可恶，可恶，可恶。”

    人族小正太挥舞着手中的红色法杖不断地向拉法莉娅发出烈焰冲击，但是拉法莉娅却总能灵巧地闪开，这让人族小正太十分的郁闷。他不是不想放大型魔法，但是他怕，怕放完魔法之后又被拉法莉娅躲开，到时候自己肯定是输定了。但是他却不知道，他挣扎在拉法莉娅的面前显得多么的徒劳。

    “砰！砰！砰！砰！.......。”

    一连串的火球被拉法莉娅躲闪开来，转眼间拉法莉娅已经来到了人族小正太的面前。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    人族小正太连续释放了三个闪现术朝着不同的方向不规则地躲避。

    “呵呵，闪现术！闪现术！闪现术！”

    人族小正太刚刚出现，拉法莉娅就紧跟着出现在了他的身边。

    “可恶，烈焰震击！”

    人族小正太看着迎面袭来的拉法莉娅一会手中的法杖，一个巨大的烈焰形成的圆环就从他的法杖上辐射开来，化作一道烈焰波浪，朝着拉法莉娅冲了过去。

    “哼！吃我一击！”

    拉法莉娅挥着手中的魔力化刃，点点冰花出现在了她的长剑上。拉法莉娅挥舞着覆盖着冰晶的长剑直接朝着烈焰波浪劈砍而去。

    “呲~！呲~！”

    随着拉法莉娅的长剑击破烈焰波浪，拉法莉娅的长剑再次朝着人族小正太砍了过去。

    “烈焰之盾！”

    人族小正太再次一挥手，一个火焰形成的盾牌出现在了他的面前。

    “魔力化刃。巨锤模式！”

    拉法莉娅手中的光芒一闪，她的两把魔力化刃直接变成了那个带着钉刺的战锤。

    “砰！！”

    巨锤落下，人族小正太的烈焰之盾轰然破碎。烈焰失去了凝聚力四散开来，但是却没有伤到拉法莉娅分毫。

    （快点，快点，快点，再快点。）

    人族小正太一边拖延时间，一边准备着他的大型魔法。

    “炽热狂暴的火焰之力啊，听从我的召唤吧，烈焰龙卷风。冲击！”

    就在拉法莉娅击碎烈焰护盾的一瞬间。一个巨大的烈焰龙卷风就出现在了人族小正太法杖的末端。朝着拉法莉娅迎面扑来。

    “呵呵，有意思。”

    拉法莉娅看着迎面扑来的烈焰龙卷风居然不躲不闪，她的身影就这样消失在了烈焰龙卷风的包围中。

    “赢了么？”

    （这么近的距离总该躲不掉了吧？）

    人族小正太有些心虚地看着眼前的一幕，因为上次的战斗。拉法莉娅连续躲过他的7个大型魔法，这让他有些怕怕的感觉。刚才这一招烈焰龙卷风，是他用了剩下的所有魔力值发出的致命一击，他自我安慰着静静地看着眼前的一切。

    但是下一秒，烈焰龙卷风散去，拉法莉娅的娇躯居然再次出现在了人族小正太的面前。然而此刻的拉法莉娅居然是毫发无损，一道半透明的魔力护罩出现在了她的身边，虽然看起来并不是很凝实，但是拉法莉娅却是一点都没有受伤！

    拉法莉娅身上这个强悍的魔能力场没有10万点魔力是休想伤到她分毫。

    “呵呵。怎么样？我们还要继续吗？”

    拉法莉娅看着眼前的人族小正太笑了笑，再次举起了手中的战锤。

    “算了，算了，不打了，不打了。”

    （尼玛。魔能力场，魔导师的招牌防御技能。）

    人族小正太果断地丢出了自己的徽章化作一道白光被传送了出去。此刻的他已经是完全没有了胜算，自己费尽力量释放的一个大型魔法居然在拉法莉娅的魔能力场面前无功而返。他觉得自己已经没有继续打下去的意思了，于是他果断放弃了徽章。与其被拉法莉娅打出去不如自己出去来的体面。

    “呵呵。”

    拉法莉娅笑了笑，捡起了地面上的徽章，踏进了离开比赛场地的传送阵。然而她却不知道，她的这一场比赛已经引起了一些观众们的关注，拉法莉娅精彩的表现已经让他们有了一种这货绝对能拿冠军的错觉。

    “姐姐大人，太87了，那个家伙居然攻不破你的防御，那个护罩到底是什么呀？”

    克丽丝兴奋地握着拉法莉娅的小手问道，拉法莉娅的形象在她的眼中显得更加的高大了。

    “呵呵，那是魔导师才能够开启的魔能力场，我们的拉法莉娅却能用她的特殊小本事把这个东西开启。”

    提其对拉法莉娅的体质知根知底，于是她果断地解释了起来。

    “嗯，这还是对亏了我们的血脉之力。”

    拉法莉娅笑了笑拿起了一串精美的小零食塞进了小嘴中。

    （要是我也能够开启这个魔能力场就好了呢，不过目前来说黑魔法的进展还是有点慢呢。）

    若依看了看拉法莉娅的小脸，想起了自己的事情来。这几天她跟着提其忙东忙西倒是受益匪浅。不光学习到了不少的知识，改造了自己的体质，而且她感觉自己在学习期间魔法造诣上也有了很大的提升。

    “好了，我休息一会。”

    拉法莉娅闭目开始准备开始冥想恢复魔力。

    （报告r，您的火羽金弓已经融合成功，请问是否需要查看？）

    就在此时幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （好，我看看。）

    拉法莉娅点开了自己的武器融合平台。

    装备融合平台lv2

    现有资源：0

    消耗资源：1

    强化等级：2

    装备类型：弓

    装备名称：火刃金弓

    装备等级：1

    最大射程：200m

    护甲穿透：300-500

    弓弦数量：2

    镶嵌宝石：0

    魔力刻印：追猎者之痕

    强化效果：火焰之息，利刃模式。

    （这....追猎者之痕和利刃模式是什么呀？幽幽？）

    拉法莉娅看着属性面板问道。

    （追猎者之痕就是让您射出的羽箭具有一定距离的追踪能力。而利刃模式则是在弓身上弹出两把刀刃，这样就可以进行近战了。）

    幽幽说着挥舞起了手中的小镰刀，一副完整的利刃模式图像出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （嗯~~好像还行，是不是有追猎者长剑的锋利程度？）

    拉法莉娅看着火刃金弓问道。

    （嗯，有的。）

    幽幽点了点头。

    （哦~~这还差不多，至少来说魔力化刃的一部分魔力可以省下来了。）

    拉法莉娅关闭了属性面板进入了冥想状态中。

    “好了，时间到了，姐姐大人，该比赛了。”

    到点的时候克丽丝的小手不安分地在拉法莉娅的小兔子上揉捏了起来。

    “呀~~~。”

    拉法莉娅一把拿下了克丽丝的小魔爪，从椅子上站了起来。

    “拉法莉娅。注意点实力压制。要不然我们的金币就要溜走了。”

    提其拍了拍拉法莉娅的香肩说道。

    “嗯。知道了，提其姐姐。”

    拉法莉娅点了点头，朝着传送阵的方向走去。

    “好了，接下来我的对手又是谁呢？”

    光芒一闪。拉法莉娅的身影出现在了比赛场地中。就在拉法莉娅刚刚看清眼前的比赛场地的时候，她如果感觉到了一种刺骨的寒意，于是她二话不说连忙举起了手中的魔力化刃。

    “喝！”

    一把明晃晃的刀刃出现在了她的眼前。

    “叮！”

    魔力化刃挡住了这尽在咫尺的一击，刀光闪过，拉法莉娅挥舞着手中的魔力化刃和这个偷袭者你来我往地战斗了起来。

    “叮！叮！叮！叮！.......。”

    刀剑相交，火花四溅，出乎拉法莉娅的预料，这个偷袭者拿的居然是一把武士刀。而且速度极快。

    “叮！！”

    又是一次兵器的碰撞，拉法莉娅和偷袭者的身体朝着两边分开。相隔3米。

    （what？忍者？）

    这下拉法莉娅才看清楚眼前的对手，这是一个全身穿着黑衣，只剩下眼睛的少年，他的手中拿着一把略短的武士刀，锋利的武士刀在阳光的照耀下寒芒闪闪。

    “反应速度不错。不过，你输定了！忍法，千花斩！”

    忍者朝着拉法莉娅冲了过来。只见他一个闪身，瞬间漫天花瓣飞舞，他的身影已经消失在了花瓣的掩护之中。

    （r，小心身后！）

    就在此时幽幽的声音在拉法莉娅的脑海中响起。

    （不怕，我自有应对之法。）

    拉法莉娅一挥小手，魔能力场再次出现。

    “砰！”

    武士刀插入了魔能力场的表面却无法寸进！
------------

192 忍者与魔法师

    “花影之术！”

    “砰！”

    忍者见一击无效果断再次一个闪身消失在了漫天花雨中。

    “切，这些花瓣还真是讨厌呢。”

    拉法莉娅一挥手，手中的魔力化刃瞬间变成了一把精致的大扇子。

    “呼~~！”

    随着呼呼风声吹起，漫天花雨已经被尽数吹散。就在此时，拉法莉娅突然感觉到了一阵刺骨的寒芒，武士刀再次无声无息地从天而降。

    “叮！”

    魔力化刃和武士刀再次撞击在了一起。

    “砰！”

    忍者一击不中再次抽身飞退。

    “手里剑字数！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！......。”

    忍者一挥手，瞬间漫天花雨化作漫天利刃朝着拉法莉娅飞了过来。

    “呵呵，飘逸的风元素呀，请给与我风的力量吧。”

    拉法莉娅嘴角微翘，只见她一挥手，瞬间翠绿色的风元素围绕在她的身边。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    漫天的飞镖在拉法莉娅的魔能力场上无力地掉落。拉法莉娅眼睛一眯，速度倍增地朝着这个忍者冲了过去。

    “叮！叮！叮！”

    上次兵器的碰撞，拉法莉娅的魔力铠甲上居然被划了一刀。忍者的刀法速度极快，拉法莉娅居然小小地吃了一个亏，但是好在魔力铠甲够结实，她毫无顾忌地继续发动进攻。

    “忍法，暗之绝杀！”

    忍者见拉法莉娅的防御颇高，自己引以为傲的武士刀居然无法突破拉法莉娅的防御，于是一狠心，遁入了阴影之中。一闪过后他已经出现了拉法莉娅的身后，手中的武士刀泛着紫色的光芒一斩而下。

    “闪现术！”

    下一秒，拉法莉娅已经出现在了3米之外。对于这种明显有点威力的招数拉法莉娅还是比较小心的。

    “忍法~分身之术！”

    忍者见拉法莉娅居然闪出了自己的攻击范围，一挥手，他的身影一化为5挥着泛着紫色光芒的武士刀朝着拉法莉娅快速奔袭而来。

    “哼。来得好。”

    只见拉法莉娅再次一挥手，一把巨剑出现在了她的手中，巨剑的剑身上瞬间出现了拉法莉娅刻印的狂风符文。拉法莉娅挥舞起了手中的巨剑，朝着忍者的分身一剑横扫而来。翠绿色的风刃出现在了巨剑的周围。

    “哼，天真。”

    忍者的分身瞬间退开，拉法莉娅的长剑并没有命中目标。但是，拉法莉娅长剑上带起飞风刃却是命中了3个忍者的分身。烟幕一闪，3个忍者的分身已经消失在了风刃中。

    拉法莉娅看着消失的忍者分身和她们之间的距离，她的脑海中突然出现一个想法。只见拉法莉娅一挥手，魔力化刃已经变化成了长弓出现在了她的手中。

    “嘣！”

    一声弓弦响。两支羽箭朝着忍者飞了过去。

    “忍法。雾影之术！”

    就在此时。比赛场地的中间突然泛起了浓雾，而忍者的身躯也消失在了这片浓雾之中。

    （呵呵，浓雾么？好，这下有的玩了。也罢，既然如此那么我就换个战斗方式。）

    拉法莉娅果断否决了自己的前一种战斗方式，只见她一挥手，20多把魔力化刃形成的匕首就出现在了她的身边。

    “去~！”

    随着拉法莉娅一挥手，这些小匕首就围绕着她的周身开始了高速旋转，然后范围越来越大。

    “叮！叮！叮！.....。”

    不多时的功夫，半空中就响起了兵器碰撞的声音。忍者少年看着这些飞来的匕首也是一头雾水，他完全没想到拉法莉娅居然还有这一手。他看着朝着自己飞来的这些小匕首，果断挥舞着手中的武士刀格挡了起来。

    “找到你了。”

    只见拉法莉娅一挥手。瞬间漫天的魔力化刃就朝着忍者少年的身躯飞了过去。

    “忍法，暗之绝杀！”

    忍者又是一个闪身出现在了拉法莉娅的身后，挥舞着手中的武士刀一斩而下，拉法莉娅控制的那些魔力化刃居然扑了个空。但是拉法莉娅却没用动，任凭着忍者的武士刀斩下。

    （糟了。上当了。）

    一刀斩下的忍者少年也瞬间感觉到了不妙之处，按照刚才拉法莉娅的反应，她至少应该动一下，但是眼前的拉法莉娅却没动，他隐隐感觉到自己中计了，这下要跑为时已晚。

    “龙息术，巨龙撞击！”

    就在此时拉法莉娅突然出现在了忍者的身后，举起了小手。

    “哗~啦~啦！”

    拉法莉娅的幻象被忍者一刀劈碎化作了一地的清水。

    “吼！！”

    随着一声巨龙的咆哮声，巨大的火龙零距离地直接击中了忍者的身躯。

    “轰！！！”

    巨龙撞击在击中的瞬间立刻被引爆，狂暴的魔力风暴吹散了浓雾，忍者的身躯已经消失不见，留下的只有一个大坑和闪闪发亮的徽章。

    “这就是传说中的魔剑士么？”

    忍者少年在飞出场地后一个转身直接变成了一个普通的人族少年，刚才拉法莉娅的那个巨龙撞击让他到现在还有些胆战心惊。40000点魔力形成的大型魔法零距离扑面而来，那种震撼让他的心中突然有了一种向往的感觉。

    而拉法莉娅则笑了笑捡起了地面上的徽章离开了比赛场地。

    “咦？姐姐大人，刚才发生了什么？”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸问道。

    “呵呵，那个笨蛋放了个烟幕，我自然不客气地用魔法搞定他了。”

    拉法莉娅笑了笑端起了手边的饮料幸福地喝了起来。

    “哦~~原来是这样呀~~。”

    克丽丝笑了笑把自己的找来的吸管也插进了拉法莉娅的饮料中开心地喝了起来。

    “你呀~~你呀~~。”

    拉法莉娅摸了摸克丽丝的小脑瓜进入了冥想状态中。

    “拉法莉娅小姐在吗？”

    半个小时后，一个人族少年出现在了拉法莉娅她们的旁边。

    “怎么了？你是谁？找我有什么事？”

    拉法莉娅看着这个人族少年问道。

    “请教我魔法吧，拉法莉娅小姐。”

    人族少年说着直接跪拜在了地面上。

    “额.....你就是刚才跟我比赛的那个家伙？”

    拉法莉娅看着人族少年行礼的姿势瞬间猜出了他的身份，这种富有岛国特色的行礼姿势，拉法莉娅想不出来还有谁了。

    “是的，拉法莉娅小姐，我叫易，请教我魔法吧。”

    人族少年一挥手。他的本来面目出现在了拉法莉娅的面前。标准的东方少年，头上还带着一个奇怪的防风镜。他跪拜在拉法莉娅的面前，一脸的谦卑和虔诚。

    “易？你别告诉我你练无极剑道。”

    拉法莉娅笑了笑说出了自己的想法，哪知易的下一句话把她雷到了。

    “诶？拉法莉娅小姐，您怎么知道我练无极剑道？”

    易点了点头反问道。

    “额....好吧，关于魔法的事情，我可没空教你，你随便找个师傅学不就好了？我要去比赛了，再见，哦~~不。不再见。”

    拉法莉娅撇了撇嘴走向了传送阵的方向。对于岛国人。拉法莉娅说实在的不是很想教。特别是男人，岛国人虽然在某些节目里贡献很杰出，但是拉法莉娅总觉得这个种族让人感觉非常难受。

    但是，恰巧谦虚好学百折不挠又是他们的优点。而学完出师反咬一口的事情太多了。所以拉法莉娅真的是对他们生不起好感。

    “拉法莉娅小姐，等等，等等。”

    易朝着拉法莉娅的方向追了过去。

    “等等，这位少年，你如果想学习魔法的话，我看我可以帮你。”

    就在此时，眼中泛着金币光芒的提其出现在了易的面前，虽然拉法莉娅不想教易魔法，但是提其觉得这家伙是一个可造之材。而且干起某些事特别适合。于是她就果断出现在了少年的面前。

    “你？你是什么人？”

    易看着提其的俏脸问道，对于这个拦截自己的少女，他表示很不理解。

    “我？这孩子就是我的学生，你说我是什么人？”

    提其看着易的脸双手叉腰地反问道，提其的嘴角露出了微笑。

    “啊~~！原来是拉法莉娅小姐的师傅大人。请问您能够教我魔法么？”

    少年想起了刚才拉法莉娅身边的提其，于是跪拜了下来。

    “没问题，不过嘛，你得帮我做事我才肯交给你魔法。”

    提其挥了挥玉手，她觉得自己又赚到了一个免费的劳工。

    “好，没问题，师傅在上，请受易一拜。”

    少年对着提其就是三拜，显得十分的虔诚和礼貌。

    “嗯，好吧，既然如此我就收下你了，过来孩子，师傅我先看看你有那种魔法天赋。”

    提其看着少年礼貌的动作，满意地点了点头，然后把她的玉手放在了少年的肩膀上，开始检查起了少年的魔法天赋......。

    .......xxx......

    “呼~~我的下一个对手是谁呢？”

    拉法莉娅笑了笑出现在了比赛场地中间，就在此时一个紫色皮肤的少年出现在了她的视线中。只见他光着上身，肌肉发达的上身上有着复杂的黑色纹身，一头紫色的秀发简单地束在身后。

    最令拉法莉娅印象深刻的就是他手中的一对月牙形的刀刃。

    “夜刃战士么？”

    拉法莉娅看着少年的打扮和他手中的兵器，她的嘴角露出了一丝微笑。
------------

193 夜刃战士与小魔女

    方形的竞技场中，拉法莉娅已经再次把法杖放在了地面上，挥手造出了自己的魔力化刃。一脸凝重地看着自己的对手，对于夜刃战士拉法莉娅是有听说过的。他们是精灵族中的对恶魔专用部队，俗称恶魔猎手军团与守望者之剑一样他们属于正面对抗行的部队。

    他们不但有着与恶魔一般强大的身体，还有着吸收，免疫和控制黑暗魔法的特殊功能。虽然这个夜刃战士的年纪并不是很大，但是他的身体看起来却比拉法莉娅强壮的多。

    “是的，你准备好了吗？”

    夜刃战士挥舞着双刃朝着拉法莉娅冲了过来。

    “叮！叮！”

    拉法莉娅手中的魔力化刃和夜刃战士的刀刃撞击在了一起，她们的力量居然不相上下！对于这一点拉法莉娅还没什么不对的感觉，但是夜刃战士就有些小郁闷了，他实在是没想到拉法莉娅的力量居然能更他在同一个水平线上。

    “呵呵，看你的样子应该是一个魔法师吧，我真没想到一个魔法师居然会以近战的方式和我战斗。”

    夜刃战士挥舞着手中的刀刃，对着拉法莉娅展开了凶猛的进攻。

    “叮！叮！叮！.....。”

    空中泛起一道道火花，拉法莉娅手中的魔力化刃和刀刃一次次的碰撞。令夜刃战士意外的是，拉法莉娅的攻击速度和力量居然毫不落后与他。

    “哼，谁规定魔法师就不能近战了？”

    拉法莉娅一边挥舞着手中的长剑继续和夜刃战士对攻，一边灵巧地躲闪着他的攻击。

    “哈哈哈哈，痛快，好久没有和谁这么打过了，整天面对着同伴们一样的招式太过无聊了。”

    夜刃战士的脸上露出了笑容，与拉法莉娅的战斗让他有了一种终于找到对手的感觉。

    “哦？是吗？”

    拉法莉娅一边寻找着机会，一边进攻。兵器的碰撞带来了一片片火花。场上一时间是刀光剑影，拉法莉娅和夜刃战士你来我往地进攻已经过去了5分钟，但是双方都没有停下来的意思。

    “看来不用一点绝招是不行了呢。”

    夜刃战士的嘴角露出了一丝胜利的微笑。

    “哦？什么？”

    拉法莉娅也笑了笑。她身上的魔力铠甲显现而出，此时的她已经俨然放弃了防御朝着夜刃战士展开了快速且疯狂的进攻。

    “好，有些本事，不过，你赢不了我的。恶魔之力！”

    夜刃战士一个抽身跳出了战圈，他身上的纹身也开始闪耀起了黑色的光芒，一股股黑色的气息迅速地从他的纹身蔓延到了他的全身上，而此刻的拉法莉娅也追击了过来。

    “叮！！”

    又是一次兵器的碰撞，拉法莉娅居然被他生生震退2步，这个夜刃战士的力量居然在这一瞬间迅速地提高了一大截。

    “叮！！叮！！叮！！叮！！......。”

    夜刃战士趁胜追击。拉法莉娅被一次次击退。她的情况变得有些危急了起来。虽然拉法莉娅也能勉强挡住他的攻击。但是现在自重太低的拉法莉娅还是会被他不断的击退。

    “嗯？精灵族还能使用恶魔之力吗？”

    （看来不开启血魔之力是不行了呢。）

    拉法莉娅的小脸上露出了不解的表情。

    “没什么好奇怪的，我们恶魔猎手军团的恶魔之力使用可是经过了精灵王庭的许可的。”

    夜刃战士挥舞着手中的双刃再次朝着拉法莉娅追击了过来。

    “哦~~有趣。”

    （血魔之力lv1，开启！）

    拉法莉娅笑了笑，第二次开启了她的血魔之力。

    “叮！！”

    又是一次兵器的碰撞。不过这一次，被击退的却是这个夜刃战士少年。

    “什么？你怎么可能直接把力量提升一倍？”

    少年感受着拉法莉娅刚才的那一击，他的脸上也露出了惊讶的表情，自己的恶魔之力仅仅能够提供50%的力量加成已经很强大了，但是他眼前的这只萝莉居然能够拥有双倍的力量加成，这让他感到非常的惊讶。

    “没有什么不可能的，接招吧！”

    拉法莉娅的嘴角露出了微笑，只见她一挥手，手中的魔力化刃直接变成了一把巨剑。她已经瞬间出现在了夜刃战士的身边。手中的巨剑对着他的身体一斩而下。

    “乒！！！”

    强大的力量加上迅捷的速度，让夜刃战士的双手居然出现了被震麻的感觉。刚刚完成重击的拉法莉娅，瞬间改成了横劈，夜刃战士急忙举起了手中的刀刃抵挡着拉法莉娅的攻击。

    “乒！！！”

    但是拉法莉娅强大的力量和锋利的刀刃让夜刃瞬间被击退3米。虽然拉法莉娅的攻击力量很大，速度很快。但是夜刃战士却总能够防住拉法莉娅的攻击。虽然屡次被击退，但是拉法莉娅却没有伤到夜刃战士分毫。

    “可恶！”

    （我还要更快，更快。）

    拉法莉娅的脑海中出现了强烈的念想。

    （想要更快的话就释放你的力量吧。）

    就在此时，一个声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （释放？怎么释放？）

    拉法莉娅对着脑海中的声音继续问了起来，而此刻的她也再次追击了上去，对着夜刃战士展开了第三次攻击。

    “乒！！！”

    夜刃战士被拉法莉娅这一剑之力直接把他的双腿砸入了地面之中。

    （感受风的力量，成为一个完整的风行者吧。）

    随着拉法莉娅脑海中的声音，她的身上出现了一条条翠绿色的图案。这些图案就像一道道藤蔓一般蔓延在了拉法莉娅嫩白的手脚上。瞬间，拉法莉娅只觉得那种被风包围的奇妙感觉再次出现在了她的身上。

    （恭喜r，您已经开启了风行者形态lv1，在此状态下您的速度将再次提升50%，并且获得了所有攻击都附带风属性魔力的力量。）

    随着拉法莉娅的身体发生了变化，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中

    “好！”

    几乎就在这一瞬间，拉法莉娅的攻击速度和移动速度大幅度提升了起来。

    “乒！！！乒！！！乒！！！......。”

    随着拉法莉娅快速而凶猛的进攻，终于夜刃战士的兵器在拉法莉娅的攻击下被击飞了出去。下一秒，他已经化作白光飞出了比赛场地。

    （血魔之力lv1。风行者形态lv1关闭！）

    经过这一战，拉法莉娅的血魔之力也从200秒变成了150秒，而风行者形态却出现在了拉法莉娅的属性面板中。

    拉法莉娅捡起了地面上的徽章走出了比赛场地。

    “哈~~这几场战斗的消耗太大了呢，难道是我运气不好？碰到的对手一个个都这么有特点？”

    拉法莉娅看了一眼自己的血魔之力仅剩下的一次开启数有些郁闷的感叹道。

    “呵呵，好像是呢，辛苦了乖女儿。”

    凯丝蒂露出现在了拉法莉娅的面前递给了她一条毛巾。

    “(*^__^*)嘻嘻……不辛苦，不辛苦。”

    拉法莉娅笑了笑用毛巾擦了擦小脸。

    “这孩子~~。”

    凯丝蒂露摸了摸萝莉的小脑瓜，让她坐在了自己的怀里。

    “对了，母亲大人，您和父亲大人的事情怎么样了？”

    拉法莉娅心血来潮地问了起来。

    “那个事呀~~我们已经决定了。等你比赛完了我们就出发。据说那个地方在弗莱娅之歌大陆的西边。是一个能让所有的有情人追求真爱的地方。”

    凯丝蒂露说起了这件事。她的眼中也充满了向往。

    “哦~~那母亲大人，您如果和父亲大人再结婚之后能不能给小娅生个小妹妹呀？”

    拉法莉娅把小脑瓜中突然出现的这个有趣的问题问了出来。

    “额.....应该不能吧。”

    凯丝蒂露想到这里她的俏脸也红了起来。

    “嘿~~？母亲大人害羞了呢。”

    拉法莉娅调笑着看着凯丝蒂露的俏脸说道。

    “好哇，你这个死丫头，居然敢取笑老娘。看老娘怎么收拾你。”

    凯丝蒂露仔细想了一会，这才反应过来，她就举起了她的玉手朝着拉法莉娅的小脑瓜砸了过去。

    “哈哈哈哈，母亲大人害羞咯~~母亲大人真可爱。”

    拉法莉娅嬉笑着逃离了凯丝蒂露的魔爪。

    “死丫头，你等着。”

    凯丝蒂露气鼓鼓地咬了咬嘴唇追击着拉法莉娅，而拉法莉娅则拼命逃窜。

    “哈~~累死我了，这死丫头，真能跑，看我有机会不好好修理你。”

    凯丝蒂露看着逃窜中的拉法莉娅摇了摇头。在这种大庭广众之下她又不好把鞭子抽出来。而拉法莉娅则由于速度上的优势她的娇躯依然消失在了人群中。

    “噗~~姐姐大人你真坏。”

    克丽丝不知何时已经出现在了拉法莉娅的身边挽着她的小手笑道。

    “嘻嘻，克丽丝乖~~。”

    拉法莉娅亲了克丽丝的额头一口。

    “姐姐大人，饿了没？我们要不要找个地方共进晚餐？顺便去见一下克莱亚？”

    克丽丝小脸红了红，摇着拉法莉娅的小手提议道。

    “好想法。”

    “嗯，姐姐大人跟我来。”

    于是拉法莉娅就这样被一脸幸福的克丽丝拖走了。但是她却没有注意到克丽丝的小脸上露出了一丝狡黠的笑容......。
------------

194 克丽丝的逆袭

    凯瑟琳学院的宿舍区，克丽丝一路拉着拉法莉娅朝着宿舍区的方向走去。

    “咦？克丽丝，我们不是去找克莱亚她们么？她们在哪呀？”

    拉法莉娅一边跟着克丽丝走，一边问道。

    “她们呀~~她们在我们的老宿舍等我们哦~~。我跟你说姐姐大人，这一次克莱亚只是和她的小男朋友一起来了，我们的父王和母后可都在银月城呆着呢，听他们说好像有什么事情要和精灵们的王族商量。”

    “哦~~好吧，咱们今天晚上吃什么？”

    拉法莉娅摸了摸小肚子，她的吃货神经又动了起来。

    “欢迎姐姐大人回家。”

    就在拉法莉娅刚刚走到老宿舍门口的时候，宿舍的大门突然被打开了。拉法莉娅万万没想到她第一眼看到的居然是她的小女仆莎莉。随后而来的还有克莱亚也和一个帅气的精灵小正太。

    “呀~莎莉这才几天，你怎么就回来了呀？”

    拉法莉娅一把把莎莉拥入了怀中。

    “嗯，嗯，莎莉可想念姐姐大人了，莎莉这次回家见了见父亲大人和母亲大人就急忙赶回来了。”

    莎莉热情地靠在了拉法莉娅的怀里蹭了蹭，拉法莉娅摸了摸她的小脑瓜。

    “呵呵，莎莉，这次回家感觉怎么样了？你的父母身体还好吗？”

    拉法莉娅在莎莉的额头上亲了一口牵着她走进了门。

    “嗯，还好了，母亲大人和父亲大人过得还算不错，莎莉把赚来的金币基本上都给了他们，姐姐大人你不会生气吧？”

    莎莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “当然不会，傻孩子，照顾父母是人之常情，以后有什么需要帮助的尽管说就是了。”

    拉法莉娅摸了摸莎莉的小手，一脸温柔地说道。

    “嗯，姐姐大人真好。”

    莎莉把她的小脸埋进了拉法莉娅的怀中。

    “呵呵。拉法莉娅姐姐，你好。”

    就在此时站在一边的克莱亚和这个精灵小正太终于是引起了拉法莉娅的注意力。

    “嗯，克莱亚你好，这位是？”

    拉法莉娅握住了克莱亚登峰小手对着她身边的精灵小正太问道。

    “拉法莉娅小姐你好，我叫奥伯丁?奥杜尔?夜歌，很高兴认识你。”

    “嗯，你好奥伯丁，我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，很高兴认识你。”

    拉法莉娅和精灵小正太的手握在了一起。

    “来，大家别站着了。来尝尝莎莉从家乡带回来的好吃的。”

    莎莉的小心情非常好。这一次回家与父母团聚她觉得十分的开心。而且莎莉的父母也为自己的小家庭添了一个新的小生命。就是不知道是男孩还是女孩。

    莎莉也把她这一个学期从魔法道具屋赚来的500个金币交给了自己的父母。这几天过的可谓是非常的舒心，临走前她的父母为她准备了一大堆美食，她果断的带回来给拉法莉娅享用。

    “嗯，嗯。那么我就不客气了。”

    拉法莉娅看着满桌子香喷喷的美食，连忙拿起了刀叉准备进攻。

    “嗯~~虽然不知道这个是什么，但是真的很好吃哦~~。”

    拉法莉娅一把吞下了离自己最近的盘子中的一个看不出是什么植物的蓝叶草说道。

    “嘻嘻，姐姐大人，这个是我们家乡的天星草，能够经常食用能让你的皮肤变得水嫩水嫩的哦~~。”

    莎莉开心地介绍起了自己的家乡特产。

    “嗯，嗯，那这个呢？”

    拉法莉娅指着一盘发着淡淡清香的翠黄色的小花问道。

    “姐姐大人，这是我们家乡的。多吃一点可以让兔子长得更好哦~~。”

    “啊？那我不吃这个了。”

    拉法莉娅看了看自己的一对高耸的小兔子，只是偷偷地吃了一小朵。

    “嘻嘻，姐姐大人，你看这个，这是莎莉专门为你带来的好东西哦~~。”

    莎莉说着解开了桌面上唯一一个盖着盖子的餐盘。瞬间一股甜中带苦的药香就出现在了整个餐桌上。然而餐盘中却摆着一朵犹如莲花一般的巨大百花，但是与莲花不同的是它没有莲蓬这种东西，取而代之的则是犹如宝石般闪亮的花蕾。

    “这是什么呀？”

    拉法莉娅迫不及待地叉了一小块花瓣放进了嘴里，一股清甜可口又略苦的味道直接出现在了她的小嘴中。一口咽下，拉法莉娅只觉得一股清凉进入了她的胃袋中，那种清新的感觉让她浑身一个激灵。

    “这是晨露白玲花，它开始能够治疗姐姐你的疼痛的哦~~。”

    莎莉笑了笑说出了这朵花的功效。

    “疼痛？呀~~原来是那个呀~~谢谢莎莉了。”

    拉法莉娅突然想起来了每个月一次的日子，她的小脸上瞬间就攀上了红云。

    “嗯，嗯，还有这个，它能够......。”

    莎莉一样样介绍了起来，而拉法莉娅则是开心地吃着，感觉这美食从口中进入胃袋，自己的小肚子被慢慢填满，这是一种很舒服的感觉。

    “哈~~吃的真饱，好久没有吃的这么尽兴过了。”

    拉法莉娅拍着她的小肚皮满意地从椅子上站了起来。

    “嗯，嗯，姐姐大人一起洗白白么？”

    克丽丝挽着拉法莉娅的小手问道。

    “嗯，一起洗吧。”

    拉法莉娅牵着克丽丝走向了浴室，而莎莉则麻利地收拾起了桌面上的餐具。

    “我也来，我也来。”

    克莱亚举手要加入洗白白的行列。

    “嘻嘻，小妹，你就跟你的小情郎一起洗呗~~。”

    克丽丝急忙把拉法莉娅推进了浴室中然后嬉笑着关上了浴室的门。而门外的克莱亚和奥伯丁则互相看了看，都露出了一副有些羞涩的表情。

    “额....这个。”

    拉法莉娅看了看被关上的浴室门和克丽丝的动作，她觉得接下来可能会发生什么了。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人来吧，克丽丝已经把洗澡水放好了哦~~。”

    克丽丝趁着拉法莉娅不注意把一瓶粉红色的药水悄悄地藏在身后一把坐进了浴池中。

    “好吧。”

    （这丫头到底在搞什么鬼？）

    拉法莉娅看了看克丽丝的小脸也褪去了身上的衣衫跟着她一起坐进了浴池中。

    （嘻嘻，拉法莉娅姐姐终于进来了呢。）

    克丽丝悄悄地拔掉了小瓶子的瓶盖，一股粉红色的液体混入了浴池的热水中。

    “来，姐姐大人。克丽丝来帮你搓背。”

    克丽丝悄悄地把小瓶子用她的小脚丫推到了角落里对拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯。”

    （无事献殷勤，这个小丫头肯定在搞鬼。）

    拉法莉娅看了看克丽丝的动作发现了她极力隐藏的小瓶子。

    “诶？克丽丝，这是什么呀？”

    拉法莉娅指着克丽丝的小瓶子问道。

    “嘻嘻，姐姐大人，这个可是好东西哦~~。”

    就在此时拉法莉娅突然觉得自己的意识一片模糊，她的皮肤也跟着开始发烫了起来。而克丽丝正一脸笑意地看着她。

    “克丽丝.....你....做了什么？”

    拉法莉娅感觉到一股火苗在她的胸中熊熊燃起，一种无力感席卷她的全身。她的皮肤逐渐变成了粉红色，一种想要做些什么的感觉让她变得媚眼如丝了起来。

    “嘻嘻，克丽丝的第一次被姐姐大人拿走了。姐姐大人的第一次自然也要归克丽丝所有咯~~。”

    克丽丝邪笑着把她的小手从拉法莉娅的胯下伸了过去。

    “呀~~不要.....不要。”

    拉法莉娅感觉到一阵刺激。连忙用自己的小手护住了腿间。

    “嘻嘻。姐姐大人真坏，居然不舍得，姐姐大人你知道吗？克丽丝最喜欢你了。”

    克丽丝居然放弃了对拉法莉娅腿间的攻击，她把她的小手直接放在了拉法莉娅的小兔子上肆意地揉捏了起来。

    “呀~~克丽丝....你。”

    拉法莉娅感觉到自己的小兔子正在被欺负。阵阵酥麻的感觉让拉法莉娅胸中的火焰更加旺盛地燃烧了起来。

    （不行了，忍不住了。）

    拉法莉娅摇了摇银牙，一口气反身就抱住了克丽丝的小蛮腰，把她的红唇直接印了上去。

    “唔~~。”

    “姐姐大人莫急，克丽丝今天是不会放过你的。”

    克丽丝一把推开了拉法莉娅的小脸，用把她的小香舌从拉法莉娅粉嫩的脖颈上一路舔了下去。

    “呀~~。”

    拉法莉娅再也控制不住自己的情绪，她的双腿也开始摩擦了起来。

    “嘻嘻，姐姐大人，你就从了人家嘛。”

    克丽丝坏笑着。把她的小手用力伸进了拉法莉娅双腿的一丝缝隙中......。

    这一夜，拉法莉娅沦陷了，在腿间传来了一阵剧痛之后她彻底失去了最后一丝理智。她已经记不清这一夜是如何的疯狂了，直到天蒙蒙亮的时候，她才真正的睡去。

    而克丽丝则在拉法莉娅失去理智之后也遭到了拉法莉娅疯狂的反击。本来是进攻方的她瞬间变成了防守方。拉法莉娅的攻势犹如暴风骤雨。就这样一个晚上不眠不休的战斗终于在黎明时分结束了，两只萝莉也幸福地累到在了浴池中。

    次日清晨，当学院的钟声再次敲响了8次的时候，拉法莉娅终于是被一个声音从睡梦中唤醒了。

    “姐姐大人，醒醒，姐姐大人，醒醒。”

    拉法莉娅缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的是莎莉可爱的小脸。
------------

195 轻松快乐的一天

    “哈~~莎莉，你怎么进来的？呀~~。”

    拉法莉娅打了个哈欠正要爬起来却突然觉得双腿间一阵剧痛，再一次跌回了水中。

    “天哪.....我。”

    拉法莉娅看了看自己周围的案发现场，发现自己的一对恶魔之翼和一对妖精之翼已经在背后打开了，而自己身后的小尾巴不知何时已经脱落了下来。而一只白发萝莉真懒洋洋地趴在自己的怀里，好像睡得很香的样子。

    （这....不会出事了吧？）

    拉法莉娅把这只纠缠着自己的萝莉轻轻地推开，然后开始检查身体。

    “哈~~还好，吓死我了。”

    拉法莉娅拍了拍自己的小兔子，从浴池中缓缓地站了起来。

    （可是，既然没破，那为什么这么疼？）

    拉法莉娅不解地想了想自己现在的状况，觉得非常的奇怪。

    （幽幽，昨天晚上发生了什么？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （没什么呀~~r又完成了一个任务，获得了10000点经验值，您的等级久违地得到了提升。）

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：高级萝莉女王（血魔之力lv1，风行者形态lv1。）

    宿主力量：2800

    宿主魔力：40000/40000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：155%

    宿主精神速度增幅：30%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    幽幽说着一大排属性就出现在了拉法莉娅的面前。

    （嗯？幽幽，这个我昨天晚上究竟和克丽丝发生了什么？还有这个速度增幅怎么突然提升了50%？）

    拉法莉娅看着自己的属性面板对幽幽大声地问道，腿间的疼痛感让拉法莉娅觉得肯定发生了点什么。

    （没有，没有r，您肯定搞错了，您不是都自己检查过了么？哦~~对了，那个速度增幅是在您开启的永久形态风行者给与您的附加状态。）

    幽幽带着一脸的微笑解释道。

    （幽幽，把任务拦给我看看。）

    拉法莉娅还是不放心。

    （哦~~好吧。）

    只见幽幽一挥小手，一个任务栏出现在了拉法莉娅的面前。

    （额？与自己的h宫萝莉激情拥抱。长达6个小时？真的就只有这个？）

    拉法莉娅看着任务栏上的完成任务图标对着幽幽问道。

    （是呀，那r你还想有什么？1000个能量单位呢。）

    幽幽摊了摊小手说道。

    （好吧，放过你了。）

    拉法莉娅把自己的意识从脑海中退了出来。

    “姐姐大人，你没事吧？”

    莎莉看着拉法莉娅的奇怪表情和这一池子乱七八糟的东西问道。

    “没事，没事。”

    拉法莉娅背后的恶魔之翼和妖精之翼统统收了起来。

    （不对，肯定发生了点什么。）

    拉法莉娅把自己脱落下来的小尾巴放进了一旁的空间袋中从浴池中走了出来。因为她依稀记得，这条尾巴是要成年之后才会脱落的。不过她没有发现的是，幽幽居然偷偷地在她的身上使用了一瓶初级疗伤药水。

    “诶？奇怪，不疼了？”

    拉法莉娅随便动了动，但是却发现刚才还存在的那种剧痛感已经不存在了。

    “莎莉。你把克丽丝也弄起来吧。睡这一晚上了。会着凉的。”

    拉法莉娅说着开始穿起了自己的衣服。

    “嗯，姐姐大人，早餐已经准备好了，请您享用。”

    莎莉点了点头把克丽丝从浴池中拖了出来。

    “好的。莎莉你真棒。”

    拉法莉娅点了点头走出了浴池，朝着餐桌的方向走去。

    “哇~~好香的早餐。”

    拉法莉娅看着满桌的美食食指大动了起来。

    “呵呵，欢迎，拉法莉娅姐姐，你居然和姐姐在浴室待了一个晚上，(*^__^*)嘻嘻……肯定很幸福吧？”

    克莱亚看着拉法莉娅湿漉漉的头发若有深意地笑道。

    “去，死丫头，别瞎说。”

    拉法莉娅红了红小脸，就要去掐克莱亚的小脸。

    “算了。算了，大不了我不揭穿你就是了，哈哈哈哈。”

    克莱亚大笑着牵着自己的奥伯丁逃离了餐桌。

    “哼~！”

    拉法莉娅叼着面包看着离去的萝莉哼了一声，就继续埋头对着桌面上的美食发动了进攻。经过了一个晚上的鏖战，拉法莉娅此刻已经是饥肠辘辘了。放开了肚皮的她开始大吃特吃了起来。

    “哈~姐姐大人早~~昨天晚上姐姐大人好厉害哦~~克丽丝都招架不住了。”

    克丽丝红着小脸咬了咬嘴唇，坐在了餐桌边。

    “咦？克丽丝？我问你个事。”

    拉法莉娅悄悄地在克丽丝的耳边问道。

    “什么事呀？姐姐大人？”

    克丽丝娇羞地在拉法莉娅的小脸上亲了一口问道。

    “昨天晚上，我....啊咧？奇怪了，我怎么想不起来了呢？”

    克丽丝挠了挠小脑瓜，看着天花板，一副想不起来的样子。

    （不会吧？难道我昨天晚上还开了魅惑魔眼？）

    拉法莉娅的心情有些小郁闷。

    （幽幽，给我一瓶10秒的记忆探知药水。）

    （哦~~。）

    拉法莉娅使用了药水之后继续看向了克丽丝，但是，很奇怪，克丽丝的记忆中并没有她戳破她一血的部分，这下拉法莉娅彻底的郁闷了，她总觉得幽幽有事情瞒着她，但是她又怎么都问不出来，这一点让她极为郁闷。

    “怎么了？姐姐大人？”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸问道。

    “没事，没事。”

    拉法莉娅摇了摇头继续进食，然而她却没有注意到克丽丝的嘴角露出了一丝诡异的微笑。

    “好吧。今天的比赛又要开始了。”

    半个小时之后，拉法莉娅已经再次整装待发朝着比赛场地的传送阵走去。

    “不是吧？这么菜？”

    5分钟后拉法莉娅再次出现在了比赛场地的外面，她完全没想到她的这个对手居然菜的她都不知道该怎么形容了。结果一天的时间拉法莉娅居然碰到了整整6场这样没有压力的比赛，这让她都有点想不明白了。

    “难道是我运气太好了？”

    拉法莉娅的小脑瓜中回想着前几天的比赛，那些对手虽然没有打赢她。但是起码都可圈可点，当然除了那个讨厌的玛瑞斯以外基本上都是这样。

    但是今天她一整天遇到的对手居然实力差到了她几乎不可想象的地步，这让她就有点想不通了。于是拉法莉娅的快乐一天很快就过去了，她也如愿以偿地再次赢得了一天的比赛。

    “通知，通知，经学院管理区仔细商议决定。明天的竞技赛决赛日我们将对比赛规则和场地进行以下的更改。

    第一。我们将重新启用随机场地模式。

    第二。我们将允许参赛者携带一样道具进入比赛场地。但是这一样道具将会经过我们的严肃检查，努力杜绝发生道具影响比赛结果的事情。

    第三，明天每一个选手在上午将最少6场比赛，输掉一场的就直接淘汰。明天下午的8强组比赛我们将进行较为复杂的车轮赛。也就是选手必将面对另外每一个选手的挑战。

    第四，凯瑟琳学院将为选手们提供一流的医疗服务，来确保比赛的顺利进行，我们将在每一个休息区派遣一个德鲁伊对战斗完毕的选手进行治疗和魔力恢复。

    通知到此为止，请选手们明天早晨6点准时参赛，迟到者将取消比赛资格，请接到通知的选手们向没有传达到通知的选手们互相转告。”

    随着长胡子教授的再一次通知结束，四个少女带着三只萝莉消失在了凯瑟琳学院的休息区。

    “干杯！！”

    半个小时后，少女们带着三只萝莉来到了银月城最高档的烈日之心餐厅。她们握着手中的杯子碰在了一起。为了庆祝拉法莉娅的胜利，和明天即将到来的决赛日，少女们觉得带着萝莉们出来疯一把。

    “我家的乖女儿真棒，居然15场了。”

    “嗯，最有趣的是这个小家伙居然还没用全部实力战斗。”

    “不会吧。咱们的小娅这么厉害？”

    “对呀，对呀，艾琳丝你可不知道拉法莉娅战斗的方式有多凶残。”

    少女们你一句我一句地议论了起来。

    “呵呵~~小娅能有今天多亏了姐姐们和母亲大人孜孜不倦的教诲，在这里我敬各位长辈一杯。”

    拉法莉娅谦虚地端起了手中的杯子，今天她的小心情还是挺不错的，除了早餐的那件事情让她有些小郁闷。

    “干杯！”

    萝莉们和少女们再一次把手中的杯子碰到了一起。

    “咦？拉法莉娅姐姐，若依姐姐，提其姐姐，你们怎么都在这里呀？”

    就在拉法莉娅她们吃的起劲的时候，一只粉发萝莉出现在了餐桌的旁边。

    “诶？小蒂，你不是跟着你老娘去龙界了么？你怎么会在这里的呢？”

    拉法莉娅看着粉发萝莉的小脸问道。

    “没，还没回去呢，这几天小蒂都和母亲大人住在一起，好开心呢，我们决定在大赛完了之后再回去的，到时候她的真身将会来接小蒂的。”

    粉发萝莉说出了事情的缘由。

    “哈哈，太好了，小蒂，又可以和你多玩几天了，来，来，来，跟我们大家一起吃。”

    拉法莉娅一把把粉发萝莉拖了过来说道。

    “诶？小蒂，她们都是你的朋友么？”

    就在此时，一头红发的奥妮克希亚也出现在了少女们的面前。

    “拜见红龙之王奥妮克希亚陛下。”

    少女们齐齐对着奥妮克希亚行礼。

    “好了，好了，起来吧，你们都是小蒂的朋友，不必拘礼。”

    奥妮克希亚温柔地对着少女们挥了挥手，她们就在一股奇异力量的支撑下站了起来。
------------

195 决赛日的来临

    “呵呵，女王陛下看起来真是年轻呢，听闻您有1万多岁了吧？”

    若依看着奥妮克希亚的俏脸和完美的身材问道。

    “呵呵，我的精灵形态只是一个假象而已，这种外表我们龙族是可以随便改变的。比如说这样。”

    奥妮克希亚说着一挥手，变成了另一只可爱的红发萝莉，看起来十分可爱的那种。

    “额...好吧，龙族的世界我真是不懂。”

    若依摇了摇头，郁闷地说道。在弗莱利斯，龙族还是一个相当隐秘而且强大的种族，那些被龙骑士骑乘的巨龙都属于亚龙或者低级的龙族。真正的龙族是拥有神力的半神种族，他们的力量只比真正的神灵低上一线。

    龙族的真正故乡位于龙界，弗莱利斯的地下世界，龙族担负着守护弗莱利斯之心的重要任务。而魔域却在一种神秘力量的保护下存在于弗莱利斯地下世界的另一边。

    数万年的时光让魔域的生存空间资源被极具压缩，所以多年来大魔王也不断地派出魔族来进攻弗莱利斯，魔族的多次大规模入侵战争也都被地面上的各族和龙族联合阻止。

    “呵呵，小蒂这孩子这些日子多蒙你们照顾了呢。”

    奥妮克希亚对着众女露出了一个感激的笑容，也许是老娘在场的缘故吧，平时霸气侧漏的蒂雅今天居然显得格外的安静。

    “客气了，女王陛下，蒂雅这孩子这么可爱，我们照顾她是应该的嘛。”

    “是呀~~我们家小蒂最可爱了。”

    “嗯，女王陛下过谦了，照顾不敢当，人家倒是被小蒂照顾过很多次。”

    少女们和萝莉们都积极地发言。

    “呵呵，小蒂能够有你们这样的伙伴和导师真好，后天我们就要回龙界去了，你们有没有想去龙界玩玩的？可以跟我们一起出发呀~。”

    奥妮克希亚笑着问道。

    “好呀~好呀~我想去呀~~。”

    拉法莉娅第一个就站了起来。举着小手说道，对于传说中的龙界美食，小吃货觉得她有着必须消灭它们的那种不可推卸的使命。

    “姐姐大人去，克丽丝就去。”

    克丽丝也举起了她的小手表示赞同，克丽丝已经决定了，不管拉法莉娅去哪里她都会跟上。

    “听说龙界的风景相当好，我也去，我也去。”

    克莱亚也拉着奥伯丁一起举起了她们的小手，克莱亚想的则是在龙界找个好地方和自己的小奥伯丁度过一段快乐的时光。

    “龙界么~~我也想去。”

    提其举起了她的玉手表示赞同，实际上提其是想去龙界找找稀有的材料回来做附魔道具。那样她的身价就又要倍增了。

    “额....听起来好像很不错的样子。我们也加入。”

    若依和凯丝蒂露同时举起了玉手。对于两个魔法痴迷者来说，强悍的龙语魔法一直是她们想要见识的东西。

    “算我一个。”

    艾琳丝也举起了手，龙界的稀有物品早就让她垂涎三尺了，今天碰到可谓是天上掉馅饼的好事。她怎么可能错过？

    少女们和萝莉们都齐齐举手赞同，对于神秘无比的龙界，她们有的是向往已久，有的则是另有所图。

    “好，既然大家都想去，那么没问题，我们后天就一起出发吧。”

    奥妮克希亚举起了她萝莉形态的小手说道。

    “oy。”

    少女们和萝莉们都欢乐地举起了双手。

    一顿愉快的晚餐很快就过去了，少女们也带着自家里的萝莉回去洗洗睡了。深夜，进入梦乡的拉法莉娅居然又一次来到了个那个洞穴的深处。

    “奇怪了。这到底是什么地方？”

    拉法莉娅看着在神秘光芒照耀下的洞穴小心翼翼地往前走，她不记得自己到底走了多久，但是当她感觉周围的景色突然发生变化的时候她这才发现自己来到了洞穴的尽头。

    “救命~~~救命~~~。”

    洞穴的尽头有一扇破旧的木门，幽怨的呼救声从木门的背后传来。拉法莉娅试着用自己的小手打开这个木门，但是。在她的小手刚刚碰到这扇木门的时候，一个复杂的防御型魔法阵出现在了木门的前面。

    “噔！”

    木门上的魔法阵居然附加了强大的雷属性和光属性，在拉法莉娅这一碰的时候就发出了耀眼的光芒。

    “轰隆！”

    一道雷霆朝着拉法莉娅以万钧之势冲了过来。

    “糟糕。”

    拉法莉娅正要闪开，但是却发现这道雷霆已经命中了自己的胸口，一种撕心裂肺的疼痛从她的胸口传遍了全身。

    “啊~！”

    随着一声惨叫，拉法莉娅的意识退出了这个空间。

    “r，你没事吧？”

    拉法莉娅的身躯出现在了训练空间中，幽幽挥着小镰刀看着拉法莉娅的小脸上惊慌失措的表情问道。

    “没事，没事，刚才又到那个奇怪的空间里面去了......。幽幽，这件事你怎么看？”

    拉法莉娅跟幽幽说起了自己刚才的经过。

    “额r，幽幽认为，这是一种神秘的召唤，也许是你身上的什么东西受到了这个奇怪声音的影响，至于为什么会召唤你，幽幽就不清楚了。”

    幽幽摊了摊手，说出了自己的想法。

    “嗯，算了，不想了，先训练。”

    拉法莉娅努力把这些乱七八糟的想法全部赶出了大脑，然后打开了训练空间的大门钻了进去。

    一夜的时间一晃而过，次日清晨，训练完毕的拉法莉娅睁开了她美丽的紫色双眸。

    “哈~~~又早晨了呢。”

    （昨天晚上居然提升了10%，真是太好了。）

    拉法莉娅看了看自己的精神速度增幅达到了40%心情非常的不错。正准备爬起来的拉法莉娅把克丽丝抱着她小蛮腰的小手拿了下去。

    “咦~~姐姐大人，你醒了呀？”

    也许是拉法莉娅的动作吧，克丽丝也搓了搓小眼眶醒了过来。

    “嗯，睡不着了。”

    拉法莉娅应了一句，被窝里慢悠悠地爬了起来。踩着小拖鞋走向了阳台，开始洗漱。

    “哈~~~姐姐大人等等，克丽丝就起来了。”

    克丽丝伸了伸懒腰跟爬了起来。

    “咕噜。咕噜，咕噜......。”

    拉法莉娅漱口完毕洗了把脸就开始换起了衣服，虽然弗莱利斯的空气很干净，就算你一星期不洗脸也没什么问题，但是拉法莉娅还是遵从自己上辈子养成的习惯坚决地带着自己的牙刷和毛巾，每天坚持洗漱。

    “嗯~~今天穿哪件呢？”

    萝莉从自己装门放衣服的空间袋中掏出了一大堆的衣服，开始一件件地在镜子面前比划，此时正值夏末，10月份的弗莱利斯已经有些开始转凉了。在这种季节拉法莉娅看着自己一大堆的衣服有些小郁闷了起来。

    “姐姐大人，穿这件吧。这件不错哦~~。”

    克丽丝指着一套雪白的洋装对拉法莉娅说道。

    “额...算了吧。等会还要比赛呢。决定了，穿这件。”

    拉法莉娅看了看有些麻烦的小洋装，果断地拿起另一件金边的白色小短裙套在了自己的娇躯上。然后穿上了略厚的白丝和小皮靴，把她的紫色秀发用一根红色的丝带系在了身后。

    “ok！”

    拉法莉娅对着镜子做了一个v字型的手势。一只可爱的轻装萝莉就这样诞生了。

    “嗯~~姐姐大人穿什么都好看呢。”

    克丽丝说着也开始换起了自己的衣服。

    “姐姐大人，这件怎么样？”

    一小会的功夫，克丽丝就穿上了一套天蓝色的可爱小短裙，把她的双马尾简单地系在了身后，这套小短裙跟拉法莉娅的小裙子样式有些类似。

    “嗯，嗯，挺好看的，我们家的小猫咪真可爱。”

    拉法莉娅抱着克丽丝的小脑瓜在她的额头上亲了一口，换来了白发萝莉的一脸娇羞。

    “小丫头们。吃饭了~~。”

    就在此时，凯丝蒂露的声音通过一个小魔法直接出现在了拉法莉娅的房间中。

    “走吧，我的小猫咪~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅拉着克丽丝朝着理事馆餐厅的方向走去。

    饭毕，凯丝蒂露带着两只萝莉一起来到了精灵族休息区，等待着比赛的开始。

    “拉法莉娅姐姐。克丽丝，凯丝蒂露阿姨你们啦~~。”

    就在拉法莉娅她们刚刚出现的时候，等待多时的粉发萝莉和奥妮克希亚的萝莉形态已经发现了她们。

    “额....女。”

    刚刚想说女王大人的凯丝蒂露就被奥妮克希亚的小手捂住了嘴巴。

    “(*^__^*)嘻嘻……知道就行了，人家是来看你们家小娅比赛的，好好表现哦~~。”

    奥妮克希亚伸出了她的小手笑道。

    “嗯，谢谢姐姐支持，小娅会好好表现的。”

    拉法莉娅卖了个萌在学院的钟声敲响了九声的时候走向了比赛场地的方向，不知不觉中拉法莉娅觉得今天的气氛有些紧张了起来，也许是由于赛场只有50多个了的缘故吧，50多个赛场在魔法的加持下形成了50多个圆形的平台漂浮在了学院大广场的上方。

    而今天在各个休息区售卖观战水晶屏的小贩也突然变多了起来，观礼台上出现了一大帮穿着光鲜亮丽贵族服装的嘉宾，整个赛场突然有了一种热闹而紧张的气氛弥漫了整个凯瑟琳学院大广场。
------------

196 山丘之王？

    拉法莉娅先是来到了新出现的道具登记台旁边。

    “请出示你要携带进入赛场的道具，记住，只有一件。”

    道具登记官是一个年轻的精灵教授，他看着眼前这只可爱的萝莉微笑着说道。

    “教授，我要登记这把弓。”

    拉法莉娅说着掏出了自己再次融合过的火刃金弓，由于造型的大大改变，它已经与原来的火羽金弓大不相同了。虽然看起来还是有些金弓的痕迹，但是颜色已经变成了火红色，两个尖牙一般的刀刃也在弓身前微微露出了一点点，颇有些像螃蟹的钳子的感觉。

    “哦~~~这把弓....嗯，勉强算过关了。好了，你去吧。”

    “是，教授。”

    拉法莉娅开心地捧着自己的火刃金弓走向了比赛场地的方向。

    传送阵的光芒一闪，拉法莉娅出现在了自己的比赛场地中。这个比赛场地是一片宽阔干净的草地，拉法莉娅的对面出现了一个矮人战士。虽然他的个子小的像个豆丁，但是他手中的两个几乎有他本人一半高的方形战锤引起了拉法莉娅的注意力。

    白色的方形的战锤上铭刻着矮人的文字，造型属于简单实用的那种，就是一个方形的大铁块中间擦着一根木把手。

    （力量型选手呢，看来好像还不简单的样子。）

    只见拉法莉娅一挥手，手中光芒一闪，一杆长枪出现在了她的手中。对于这种手短的对手拉法莉娅果断使用了长枪作为她这一场的近战武器。

    “呵呵，有趣，这孩子手中的长枪样式很奇怪呢。”

    场外的奥妮克希亚看着拉法莉娅手中的长枪说道，拉法莉娅手中的长枪参见了三国无双中赵云的兵器豪龙胆，长达两米的绿色枪身上雕琢着神龙的图案，锋利的枪尖在日光的照耀下闪着耀眼的寒芒，战斗一触即发。

    “好像是呢，最近这孩子用的武器越来越古怪了。”

    若依看着拉法莉娅手中的长枪想起了这几天拉法莉娅的比赛。她使用的好多武器造型她们都没见过。

    （难道，我们家乖女儿真的不是这个世界的？）

    凯丝蒂露看着拉法莉娅手中的长枪和她的一些奇思妙想也觉得很奇怪，这时的她才想起来9个月前拉法莉娅告诉过她的事情。

    “我们开始吧。”

    拉法莉娅手握长枪英姿飒爽。

    “好，我今天就让你见识见识我们矮人战锤的力量。”

    矮人战士气势汹汹地挥舞着手中的战锤朝着拉法莉娅冲了过来。

    “叮！叮！叮！......。”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，拉法莉娅挥舞着手中的长枪抢先发动了攻击，矮人战士由于兵器太短只能挥舞着手中的双锤连连招架。

    每当矮人战士想要近身战，拉法莉娅就用她长枪距离上的优势和自己速度上的优势在矮人战士的身边进行游斗。而矮人战士的战锤却一直无法主动攻击到拉法莉娅的长枪，经过了这几天的近身战比赛，拉法莉娅的战斗技巧明显的提高了。矮人战士郁闷地看着拉法莉娅不停的进攻。他的脸上逐渐愤怒了起来。

    “可恶。雷霆一击！”

    矮人战士见攻击不到拉法莉娅愤怒地使出了自己的绝招。他的战锤上放弃了雷霆的光芒。

    “砰！！”

    随着一锤子落地，一道电花带着狂暴的风声在地面上快速地扩散开来。随着一阵电流划过空气的声音，矮人战士的雷霆一击砸在了拉法莉娅的魔能力场上面，魔能力场只是一阵涟漪闪过这雷霆一击就无声地消退了、

    “怎么可能？”

    矮人战士看着自己信心满满的一击居然毫无成果。他的脸上也露出了十分惊讶的表情。

    “呵呵，现在可没有让你东张西望的时间哦~。”

    拉法莉娅手中的长枪再次入长蛇般送出，气势汹汹地朝着矮人战士的身体刺来。

    “叮！”

    矮人战士再次无奈地举起了手中的战锤挡住了拉法莉娅的攻击。

    “风暴之锤！”

    矮人战士愤怒地一声大喝，他手中的战锤居然带着一道雷光脱手而出朝着拉法莉娅的面门就砸了过去。

    “砰！”

    随着一声玻璃破碎般的声音，拉法莉娅略显强悍的魔能力场居然在矮人战士的风暴之锤下轰然破碎。

    （这......山丘之王么？）

    拉法莉娅想起了魔兽争霸iii里面的一个矮人族英雄的招牌技能。

    （好吧，不能拖了，顺便试试德鲁伊的恢复魔法本事怎么样。）

    拉法莉娅在魔能力场破碎后一个抽身飞退停止了近身战。

    “可恶，有本事你别跑。”

    矮人战士看见拉法莉娅逃跑，举着自己的战锤就追了上去。

    “呵呵。吃我一箭！”

    拉法莉娅瞬间在自己的羽箭上刻印了冰冻术，对着矮人战士就是一箭。

    “叮！”

    矮人战士精准的挡住了拉法莉娅射出的这支羽箭，但是冰冷的寒霜瞬间朝着他的身体蔓延而去，他前进的身躯也被迫停了下来。

    “为了麦格尼大帝的荣耀而战！石化形态！”

    看见自己的身躯被冻住，矮人战士一声大吼。瞬间他的身躯就如同被放大了一般瞬间高大了一倍，一道雷霆斗气铠甲也出现在了他的身上，冰冷的寒霜就在这一瞬间直接消失。他高喊着朝带着勇往直前的气势高举手中的战锤朝着拉法莉娅冲了过来。

    “额.....你猛。”

    拉法莉娅果断张开了背后的妖精之翼飞上了天空之中准备躲开矮人战士接下来的进攻。

    实际上在弗莱利斯这个世界中，斗气这种东西就是矮人发明的，这种疯狂催生斗气强化自己身体的方法也只有他们能够凭借着身体的特殊构造做到。

    石化形态能够解除和免疫任何的中低级魔法，而一般的斗气铠甲也拥有一定的抵抗低级限制魔法和变形术的功能，而魔法师们大多都会使用魔力护盾来达到同样的效果，这也就是之前拉法莉娅很少使用限制魔法的原因。

    至于克丽丝能够用奥术魔法把一个开了魔法盾的暗影法师变羊也是她努力练习和拥有种族天赋的结果，而拉法莉娅自从学习了火系魔法，她的奥术魔法已经很少去练习了......。

    “可恶，风暴之锤！”

    矮人战士看着果断逃跑的拉法莉娅又是举起了他的右手，他手中的另一把战锤也带着呼呼风声朝着拉法莉娅的方向如商店般快速袭来。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响。满满14支羽箭朝着地面上的矮人战士呼啸而去。

    “魔能护盾！”

    做完这些的拉法莉娅果断用召唤出了一面魔力护盾，直接朝着风暴之锤投掷了过去。拉法莉娅的双目仔细注视着这个别她丢出去的魔力护盾，她这个举动实际上是为了验证她的一个想法。

    “砰！！”

    果然不出拉法莉娅所料，拉法莉娅丢出去的魔力护盾在与风暴之锤碰撞的一瞬间就被直接击溃，而风暴之锤也在拉法莉娅魔力护盾的阻拦下停止了继续飞行重新朝着地面掉了下去。

    拉法莉娅朝着地面一看，那14支羽箭果然也没有伤到这个矮人战士分毫，但是此刻的拉法莉娅嘴角却露出了一丝的微笑。

    “哈哈哈哈，你这种攻击力是伤不到我的，弓箭手。”

    矮人战士再次举起了手中的战锤打算进行第三次投掷。

    “哦？是吗？你还没有察觉到有什么不对劲的地方吗？”

    就在拉法莉娅刚刚说出来的时候，矮人战士脚下的地面已经变成了一个巨大的泥沼。矮人战士低头一看。自己的脚腕已经深深地陷入了泥沼之中。

    “不！”

    矮人战士刚才没有发现。但是此刻发现已经为时已晚，他用力一跃，但是很可惜，泥沼的范围远远要比他想象的大。

    “啊~！”

    矮人战士全身披甲的身躯也直接陷进了地面柔软的之中。虽然他能够免疫一些魔法，但是改变地形这种事情，就算他能免疫魔法也无能为力。

    “怎么样？认输了吗？”

    拉法莉娅从空中缓缓地飞了下来，她手中的长弓已经不知何时变成了长柄的战锤。

    “不，我不认输。”

    矮人战士看样子很不甘心，但是他的身体已经全部陷入了地面之中，完全一副动弹不得的模样。

    “好，既然你不认输，那么我就把你埋起来。(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅说着再次一挥手，矮人战士直接被活埋在了地面上只留下了一颗脑袋。

    “好吧，我认输。”

    矮人战士看了看头顶的巨锤，他最终还是认输了。拉法莉娅刚才那14支羽箭，有其中7支倾注了她14000点魔力值。精心地制造了一片连在一起的地陷术。

    “嗯，这还差不多。”

    拉法莉娅笑着捡起了地面上的徽章，朝着出口处的传送阵走了过去。

    “这位教授，请给我恢复魔法。”

    拉法莉娅走出赛场后直奔旁边的恢复帐篷走了过去。

    “好，孩子你站进去。”

    “是，教授。”

    少女德鲁伊指着一个写着淡白色符文的魔法阵对着拉法莉娅挥手示意让她站进去。

    “自然的力量呀~~赐予我为同伴恢复魔力的力量吧，激活！”

    随着德鲁伊少女一挥手，一旦淡白色的光芒从魔法阵中缓缓地升起，犹如星点般美丽的淡白色光芒朝着拉法莉娅的身躯汇聚而去。
------------

198 拿出实力的时候

    （这......。）

    拉法莉娅看着自己3秒钟内被迅速填满的魔力条，小脸上也难得地露出了有些惊讶的表情。她虽然知道自然魔法能够恢复魔力，但是却没想到有这么快。

    “好了，你的魔力已经恢复完毕了，下来吧，请入场等待，我们将马上为你安排下一场比赛。”

    德鲁伊少女笑着对拉法莉娅挥了挥玉手说道。

    “是，谢谢教授。”

    拉法莉娅点了点头，再次转身走进了传送阵之中，令拉法莉娅感到有趣的是，就在刚才那几秒钟德鲁伊少女的治疗中拉法莉娅不但恢复了损失的魔力，而且还恢复了一些的体力，此刻的她正是状态慢慢的感觉。

    接下来的5场战斗，也在拉法莉娅的奋力近战中获得了胜利。一个上午的6场战斗都在拉法莉娅精彩的战斗技巧中被她完美的终结了。

    “嚯~~终于打完了。”

    中午时分，比赛完毕的恢复完魔力的拉法莉娅终于是回到了休息区。

    “哈哈，姐姐大人好棒哦~~又是六场完胜。”

    克丽丝冲过来抱住了拉法莉娅的小蛮腰，在她的小脸上亲了一口。

    “(*^__^*)嘻嘻……还好了，主要是对手不是很厉害。”

    拉法莉娅笑了笑坐在了长椅上开始往小嘴里塞满了精美的各种小零食。

    “嗯，干得不错拉法莉娅，这次决赛日的下注金额已经不会有多大的变动了，你干得很好。”

    就在此时，提其穿着一身黑色法袍的身影出现在了萝莉们的面前。

    “唔~~唔~~o(n_n)o。”

    拉法莉娅点了点头，小嘴里却还含着她最喜欢的小零食。完全一副不想说话的样子，她的样子看得提其的眉头一皱。

    “真是的你这小家伙，从来不想别的么？进入学院宝库的机会难道你不想得到么？这些是这次竞技赛决赛日的十大种子选手，好在你不在里面。”

    提其说着递给了拉法莉娅一份其它选手的资料。

    “唔？”

    叼着小零食的拉法莉娅，接过了提其手中的资料开始仔细地观看了起来。

    （嗯。蛮有趣的，这些家伙的本事还真是有些特点呢，看来今天下午的比赛有些小麻烦了呢。）

    拉法莉娅看着名单上的名字在小脑瓜里思考了起来。

    “这几个就是目前已经决定下来连胜20场以上的选手，另外3个名额还没有决定下来，好像这次参加决赛的人数比预计的要多出两个，总共10个选手。这一页还有他们的各自擅长的战术和目前所知的最强招数，你可以看看。”

    提其指着前7个选手的名字对拉法莉娅说道。

    “哦~~。”

    终于吞下小零食的拉法莉娅也开始仔细地看起了起来。

    “那，提其姐姐，这么说下面的比赛终于到了拿出我全部实力的时候了么？”

    拉法莉娅看着手中的名单对提其问道。

    “嗯，就是这个道理。孩纸。放开手好好打几场过瘾的比赛吧。”

    提其的脸上也露出了笑容。她想看看拉法莉娅这段时间的进步到底有多大，这个看起来天真可爱的萝莉总是能够给她带来惊喜，她是越来越喜欢拉法莉娅了。

    “姐姐大人，香喷喷的午餐来了哦~~。”

    就在此时。莎莉推着一小车的精美食物出现在了拉法莉娅的面前。

    “哇~~莎莉我爱死你了。”

    拉法莉娅抱着莎莉的小脸就亲了一口，惹得这只萝莉一阵娇羞。

    “嘻嘻，姐姐大人喜欢吃就好了，大家一起吃吧。”

    莎莉说着一挥手，一个折叠式的餐桌就被她从空间袋里掏了出来放在了地面上。精美的食物也在萝莉们的帮忙下被端上了餐桌。

    “哇~~好香哦~~~。”

    拉法莉娅看着端上桌的美食，果断化身为小吃货拿起了手中的刀叉对着桌面上的食物发动了进攻。

    “嗯~~~莎莉妹妹，这一次回家你的厨艺又长进了呢。”

    克丽丝优雅地叉起了一块色泽鲜艳，味道鲜美的肉块赞叹道。

    “嗯~~~这个厨艺在这里也算得上上品了呢。”

    奥妮克希亚尝了尝拉法莉娅莎莉的手艺发表了自己的看法，虽然她还是觉得自己龙界的美食更和胃口。但是她还是赞叹了莎莉一句。

    “嘻嘻，莎莉多谢各位的夸奖了。”

    莎莉听到了萝莉们的夸奖她很开心。

    “好了，莎莉，坐下一起吃吧。”

    “嗯，嗯。”

    小吃货抬了抬头把莎莉拉到了自己的身边。克丽丝则看了看拉法莉娅与莎莉的亲密动作，她的小心情有些颠簸了起来。

    愉快的午餐很快就过去了，拉法莉娅她们的高级午餐模式很快就引起了周围选手们的效仿，不一会的功夫休息区的大广场上就布满了各种各样的折叠餐桌和各种食物。顷刻间，整个休息区就有些人满为患的感觉了。

    “哈~~吃饱了，吃饱了。”

    一顿快乐的午餐过后，拉法莉娅决定回去宿舍区睡一个午觉，于是她自然而然地拉上了自己的三个小伙伴。

    “乖女儿，你去哪呀？”

    拉法莉娅还没走出多远就被凯丝蒂露发现了。

    “母亲大人，小娅想回去睡个午觉，今天比赛好累。”

    拉法莉娅一脸无辜的看着凯丝蒂露。

    “好了，去吧。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅和她身边的三只萝莉，笑了笑，露出了一副赞同的表情，并没有说什么。实际上她从昨天克丽丝略显蹒跚的步履中就看出来了点什么，只是她不点破罢了。虽然看起来拉法莉娅做了些比较过分的事情，但是好像克丽丝并没有什么不愿意，反而一直粘着她，于是凯丝蒂露也不想管了。

    “嗯~~我们走吧。”

    拉法莉娅应了一句，拖着三只萝莉朝着距离这里最近的宿舍区豪宅走去。

    “吶，吶。听说了吗？我听家乡传来的消息称罗德林帝国和奥利斯曼帝国在联手击退了兽人部落之后又打起来了呢。”

    就在拉法莉娅她们路过宅邸门口的时候，拉法莉娅的耳边听到了女仆们的窃窃私语。

    （罗德林帝国？菲欧丽雅的老爹不就是罗德林帝国的公爵么？真是的。）

    拉法莉娅听到了女仆们的谈话故意走的很慢，好让自己继续听下去。

    “哦？战况怎么样？说实在的我希望罗德林帝国获胜，奥利斯曼帝国的那些家伙太霸道了。”

    另一个女仆一边扫地，一边是回应。

    “嗯，听说打的很凶的样子，我看没有个一年半载是打不完了。”

    “哦~~还好我的家人都在兰雷提帝国。”

    扫地的女仆嘟囔了一句注意到了四只萝莉就没有再说了。

    “拉法莉娅小姐好，蒂雅小姐好，克丽丝小姐好，莎莉你好。”

    “嗯。姐姐们。你们辛苦了。”

    女仆们对着四只萝莉礼貌地打了个招呼。拉法莉娅代表萝莉们应了一句，她们就牵着小手一起朝着楼上走去。

    “哈~~我的大床，我回来啦~~。”

    “oy我的大床。”

    四只萝莉东倒西歪地躺在了柔软的大床上，刚刚躺下去的拉法莉娅就觉得一阵倦意袭来。一小会的功夫她就闭上眼睛倒头睡了过去。

    “呼咻~~呼咻~~。”

    拉法莉娅均匀地呼吸声出现在了房间中。

    “咦？姐姐大人就睡着了呀？”

    莎莉看着倒头就睡的拉法莉娅有些疑惑了。

    “额...这个我也不清楚，不过好像姐姐大人这几天挺累的。”

    克丽丝红了红小脸，想起了前几天晚上的那些激动人心的事情，而蒂雅则在克丽丝的小脸上看出了点什么。

    “咦？克丽丝姐姐，你是不是和拉法莉娅姐姐发生了点什么？嗯？”

    蒂雅一把抓住了克丽丝的香肩看着她有些微红登峰小脸问道。

    “没....没有啦，就素....就素.....。”

    克丽丝的小手打起了圈圈，但是半天也没说出个所以然来。

    “就素什么说呀~~放心吧，克丽丝姐姐，我们不会告诉别人的。”

    蒂雅觉得肯定有猫腻。于是她果断按住了将要起身逃离的克丽丝。

    “不要嘛~~好羞人的说。”

    克丽丝红了红小脸，没有打算把她和拉法莉娅的事情公开。

    “哦？不说是么？那小蒂就不客气了。”

    蒂雅突然把克丽丝推倒在了大床柔软的被褥上，直接强硬地骑了上去，而她的小手已经按在了克丽丝的一对小兔子上面。

    “呀~~~蒂雅，你要做什么？”

    克丽丝感觉自己被推倒了。但是这只压着自己的萝莉又重的让她怕不起来，于是她的小脑瓜中出现了许多乱七八糟的东西，本来就有些微红的小脸现在更红了。

    “(*^__^*)嘻嘻……克丽丝姐姐你还是老实交代吧，小蒂这几天可是从咱们龙族的传承记忆里学到了很多好东西哦~~。”

    蒂雅说着用她柔嫩的小手在克丽丝的小兔子上轻轻地捏了一下。

    “呀~~~。”

    克丽丝感觉胸前一麻，那种难以启齿的羞涩感又冒了出来。

    “(*^__^*)嘻嘻……还是不说么？那么我就不客气了。”

    蒂雅的小手加快了她的速度，克丽丝的小脸瞬间就变得通红了起来，就连呼吸也变得急促了起来，至于莎莉，她也想知道这两天到底发生了什么，于是乎她也没有出手阻止的意思。

    “呀.....啊......。”

    小小的房间里响起了一只萝莉的坏笑声和另一只萝莉有节奏的娇喘声。
------------

199 空战？没问题。

    最后，克丽丝终于是在被蒂雅折磨的不行不行的时候老实交代了事情的经过。然后蒂雅好奇地对着克丽丝和熟睡中的拉法莉娅做了一个身体检查，但是她们却惊奇地发现拉法莉娅居然没事。这下，三只萝莉都有些搞不懂了。

    “不对呀~~那天姐姐大人明明见了红的，怎么会这样呢？”

    克丽丝的小脸上露出了一副自己亏大了的表情，原本以为把拉法莉娅一血拿下的她现在有些小失望了。

    “嘿嘿，克丽丝，看来永远占有拉法莉娅姐姐这点你是做不到了。”

    就在此时，蒂雅的小脸上露出了得意的笑容，因为她已经从自己的传承记忆中找到了关于拉法莉娅这种特殊体质的合理解释。

    “啊？为什么呀？”

    克丽丝一脸好奇地问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……不告诉你，哈哈哈哈。”

    蒂雅坏笑着轻轻动了动她还没有离开拉法莉娅身体的小手，换来了一手的湿润。

    “嗯~~果然呢。”

    蒂雅闻了闻这一手的湿滑，再次验证了自己的想法。因为她明显地感觉到这些略带香气的液体中隐隐蕴含着一些魔力。

    “啊？那我要怎么让姐姐大人内个呀？”

    克丽丝的小脸上又露出了羞涩的表情。

    “呵呵，不告诉你，而且，你如果是真心喜欢拉法莉娅姐姐，那么你以后就会明白的。”

    蒂雅的小脸上又露出了神秘的表情。

    “啊？蒂雅，到底是什么你说嘛~~说嘛~~。”

    克丽丝挽着蒂雅的小手卖萌。

    “不行，为了拉法莉娅姐姐的幸福，人家才不会告诉你呢。”

    蒂雅把她的小脑瓜转了过去，暗暗下定了要守护拉法莉娅幸福的决定。

    “好吧~~~我相信我会知道答案的。”

    克丽丝笑着抱着拉法莉娅的小手依偎在了她的身边。

    时间过得很快，转眼就到了下午两点，四只萝莉也准时地出现在了学院赛场的休息区，拉法莉娅再次整装待发。虽然拉法莉娅一直有些小奇怪，刚才为什么有种湿了的感觉。但是她还是没有去想。

    于是乎她再一次进入了自己的比赛场地。

    “啊？这是什么情况？”

    刚刚出现在比赛场地中的拉法莉娅就发现自己正在急速下坠中，于是她干嘛制造了一个魔力圆盘直接站在了半空中。

    “哇！！这个小家伙好厉害呀，她是怎么做到的？”

    拉法莉娅的举动瞬间引起了给她下注的fans团的注意力，不一会儿这个问题都出现在了观战的观众们的脑海中。

    “诶？用魔力制造实体圆盘用来做空中停留么？而且这个圆盘居然被想象成了有浮力的，这个小家伙的鬼点子真多呢。”

    若依看着把魔法实体化运用到如此的拉法莉娅不由得也赞叹了起来。

    “哦？这也是魔法实体化么？有意思。”

    提其摸着自己光滑的下巴，俏脸上也露出了一丝有趣的表情。

    “哇~~拉法莉娅姐姐的对手是个天使耶。”

    莎莉的看到了拉法莉娅的对手，她的小脸上露出了兴奋的表情。

    “嗯，这下有好戏看了，这可是我们家小娅在外婆家研究出来的新招数呢。”

    就在此时，凯丝蒂露看着场中掏出火刃金弓的拉法莉娅。脸上露出了期待的表情。

    拉法莉娅这才看到了自己的对手。她的对手是一个背生双翼一身白衣的金发萝莉。她有着一双蓝宝石般的天蓝色的双眸和稚嫩的小脸，显得十分可爱，不过有趣的是，她可爱精致的额头上却有着一道闪电形的黑色疤痕。

    这一点让拉法莉娅感觉到有点奇怪。因为在弗莱利斯这个充满魔法的世界里被治愈魔法治疗之后基本上留不下什么伤痕之类的东西，而且天使们的治愈魔法是出了名的强大。但是这只萝莉的额头上居然有个伤痕，这就让拉法莉娅感觉到十分奇怪了。

    而拉法莉娅看着这只天使萝莉奇怪，这只天使萝莉看着拉法莉娅的样子也很奇怪。她感到奇怪的原因倒不是拉法莉娅的样子，而是她脚下的这个魔力圆盘。拉法莉娅凭借着魔力圆盘站立在半空中的样子让她觉得非常的奇怪。

    不过奇怪归奇怪，比赛还是要打的，拉法莉娅掏出了自己的火刃金弓，拈弓搭箭准备射击。而这只天使萝莉则掏出了一把泛着金光的长剑，阵阵金色的电花在她的长剑上闪耀。

    （难道她的这把剑有什么猫腻？）

    拉法莉娅看着这个拿着近战武器的萝莉。她的小脸上再出露出了有些奇怪的感觉。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，14支羽箭在2条弓弦的驱动下离线而去，目标直指对面的天使萝莉。

    “呵呵，弓箭手么？挺嚣张的嘛，不过人家也不是好欺负的哦~~耀眼的雷霆之光。闪耀吧，雷光之力加持！”

    这只萝莉看见飞来的14支羽箭，只是小脸上一脸轻松的笑容。一挥小手，本就带着金色光芒的长剑在她的手中光芒大盛。金发萝莉轻舞手中的金色长剑，长剑的挥舞居然在空气中发出了轰鸣声。

    “轰！轰！”

    镰刀月牙形的雷光朝着拉法莉娅射出去的羽箭迎击而来。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    数十支羽箭在金色雷光的攻击下从空中无力的坠落，但是还有3支朝着金发萝莉的娇躯飞了过去。而这两道金色的雷光不仅击溃了拉法莉娅的羽箭，还朝着拉法莉娅的娇躯飞了过来。

    拉法莉娅并没有移动的意思，而是用自己的魔能力场实验了一下这两道雷光的攻击力。

    “轰！轰！”

    两道雷光轰击在拉法莉娅的魔能力场上，只是激起一片涟漪，点点雷光也随之消散。

    “这.......魔能力场？”

    （她怎么会拥有魔导师的实力？不对呀，那么我看她之前的战斗为什么不使用魔法呢？难道是隐藏实力？）

    金发萝莉一眼就看出来拉法莉娅的魔能力场，她的心中升起了一丝的疑虑。

    “呵呵，不过如此嘛，再吃我一击。”

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，拉法莉娅暗中开启了火刃金弓的追踪羽箭功能。掏出了14支炎爆箭朝着金发萝莉的方向把14支闪耀着红光的羽箭直接散射了出去。拉法莉娅此举是为了试探试探这只萝莉的本事。

    “哼，有些本事嘛。”

    金发萝莉一个闪身，突然发现这些羽箭居然尾部带着金光朝着她的方向追踪了过来，她不禁有些佩服拉法莉娅的本事了。

    “但是，光凭这些想要击败我是不可能的。”

    金发萝莉一挥手中的金色长剑，又是两道金光离剑而出。但是这一次的情况却出乎了她的预料。

    “轰！轰！”

    随着两声爆炸声，飞在最前头的两支羽箭在和金色的雷光撞击到一起的时候居然爆炸了。而令她惊奇的是爆炸过后这两道金色的雷光居然就这样消失了，剩下的12支炎爆箭继续朝着她的方向追来。

    （不会吧，这是什么？怎么看起来像是炎爆术？）

    金发萝莉见到这一幕，连忙挥舞手中的金色长剑。道道金色雷光离剑而出。

    “轰！轰！轰！......。”

    天空中响起了一连串的爆炸声。雷火之光冲天而起。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响。箭雨再次袭来。金发萝莉的脸上露出了一丝难受的表情，屡次被拉法莉娅攻击，作为一个高傲的天使，她不能忍。

    这一次她接到了审判之剑下达的命令。让她来参加凯瑟琳学院的这场世界级的竞技赛，作为神的代言人来彰显天使们的光辉和力量，但是眼前的对手屡次进攻让她觉得在观众们的眼前有些难堪了，她觉得自己是时候拿出一点手段来了。

    “可恶！耀眼的雷霆之光啊，闪耀吧！”

    金发萝莉看着拉法莉娅再次射出的箭雨，撅着小嘴，一咬银牙，她的翅膀上也闪耀起了雷光，迎着箭雨朝着拉法莉娅直接冲了过来。

    “轰！轰！轰！......。”

    一连串的爆炸声带着漫天雷火之光冲突而起。金发萝莉居然安然无恙地穿过了拉法莉娅的羽箭攻击挥舞着手中的金色长剑朝着拉法莉娅一剑劈来。而拉法莉娅的小手中则光芒一闪，魔力化刃形成的巨剑就出现在她的手中。

    “叮！！”

    随着一声兵器碰撞的声音，剑刃相交，火花四溅。金发萝莉手中的长剑和拉法莉娅的魔力化刃碰撞到了一起。金发萝莉只觉得手中传来一阵巨力，她的身躯就和拉法莉娅同时退开。

    闪耀的雷光却轰击在了拉法莉娅的魔力铠甲上无声地消退。拉法莉娅隐蔽在身体表面的魔力铠甲也在这一击下显现了出来。

    “很好，难怪如此嚣张，看来你真有些本事。”

    （这是什么情况？竞技赛不是只能携带一样道具的吗？她哪里来的铠甲？）

    退开的金发萝莉甩了甩有些被震麻的小手心中不由得有些疑虑了起来。

    拉法莉娅通过刚才的攻击明显感觉到了金发萝莉的力量不如自己，刚才同时退开也只是由于在空中没有借力点。

    敏锐的拉法莉娅却感觉到了一丝自己平常没有注意到的地方，这只金发萝莉的力量虽然不大，但是她飞过来所带来的冲击力却是不小，刚才的那一击金发萝莉所带来的冲击力却是不小。
------------

200 小天使与小魔女的战斗

    拉法莉娅懒得废话，只见她瞬间张开了妖精之翼，小腿一曲，一个魔力圆盘出现在了她的身后。

    “接招。”

    拉法莉娅一声娇喝，踏着魔力圆盘，扇动背后的妖精之翼犹如离弦之箭一般朝着金发萝莉冲了过去。

    “可恶！”

    金发萝莉看着迎面冲来的拉法莉娅，粗略的判断了一下拉法莉娅的冲击力，她黛眉微皱，急忙一个灵巧地侧翻躲开了拉法莉娅的冲击。但是就在此时，拉法莉娅灵巧地动作却让她有些小郁闷了。

    只见拉法莉娅一个转身，又一个魔力圆盘出现在了她的脚下。只听嗖的一声，拉法莉娅瞬间就改变了方向握着手中魔力化刃组成的巨剑朝着金发萝莉再次袭来。

    （怎么可能？）

    金发萝莉的小脸上出现了惊讶的表情，她实在是没想到拉法莉娅在空中的灵敏度居然能如此之高。拉法莉娅的空战水平完全出乎了她的预料。

    “乒！！”

    一声剧烈的兵器碰撞声响彻了天空，金发萝莉直接被拉法莉娅这强悍的一击撞飞了出去。拉法莉娅这种奇怪而又灵巧的战斗方式不仅让她耳目一新而且让她心中一紧，她现在开始有些担心会输掉这次比赛了。

    “乒！！”

    又是一声兵器碰撞声，来不及躲闪的金发萝莉再次被拉法莉娅撞飞。金发萝莉犹如一个被击飞的羽毛球一般被拉法莉娅撞击的在空中乱飞。好在她经过了专门的空战训练，被击飞的瞬间她就能够把自己的身体状态调整过来。

    但是拉法莉娅的攻击方式不但灵敏，而且隐隐有着一击强过一击的态势，金发萝莉感觉到自己马上就要支撑不住了。但是她却又不想输掉这次比赛。

    （可恶，可恶，可恶，不能输，千万不能输。）

    “迅捷而又神圣的圣光之力啊，请赐予我更快的速度吧，光之急速！”

    金发萝莉双眼一眯。果断的使出了自己的最后绝招。趁着自己被击飞的一瞬间，她的咒语声随之出现。2对金色的光之羽翼出现在了她的两只可爱的白色战靴上。

    拉法莉娅再次挥着手中的巨剑袭来，她的速度居然再次提升，灵巧地躲过了拉法莉娅的攻击。

    拉法莉娅随后的几次攻击也被她灵巧地闪过了。

    “呵呵，你就只会跑么？”

    拉法莉娅见停在了半空中，单手举着手中的巨剑指着眼前的这只金发萝莉，一脸的霸气侧漏。

    “你.....可恶，你等着。圣光，赐予我力量吧！”

    金发萝莉一声娇喝，瞬间。金色的光柱从天而降。她的周身直接笼罩在了金光之中。

    “乒！！”

    拉法莉娅再次袭来。金发萝莉居然举着手中的长剑挡住了拉法莉娅的攻击。这一刻的她只是被击退少许。就再次冲了过来与拉法莉娅战在了一起。霎时间，天空中的金发萝莉和拉法莉娅的就打的难解难分了起来。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    剧烈的兵器撞击声连连响起，刚刚还不堪一击的金发萝莉居然在开启了两个状态后和拉法莉娅打的你来我往不分上下！

    拉法莉娅和金发萝莉的交锋整整持续了5分钟。虽然表面上，金发萝莉很轻松。但是她的心里却泛起了嘀咕，拉法莉娅的疯狂攻击让她有些感到后怕了。

    （这个家伙到底有完没完？她难道不会累么？）

    金发萝莉深知自己的这种状态还能持续多久，每一次和拉法莉娅剧烈的碰撞，她就明显感觉到自己的魔力正在被极速地消耗中。

    单单以拉法莉娅的这种攻击力和进攻的速度，她就觉得拉法莉娅的水平比自己应该略强了，而且看起来拉法莉娅还是完全没有使用任何绝招的状态，而且她的这种状态已经是支撑不了多久了。

    （看来只能使用魔法了么？在这样拼下去魔力值就不够用了呢，如果能凭借着这一击击败她的话，应该还是没问题的吧。）

    金发萝莉想起了她临行之前。自己的师傅交给自己的大绝招。说时迟那时快，眼见着拉法莉娅的凶猛攻势袭来，金发萝莉居然不再与拉法莉娅硬拼，只是一个转身就朝着比赛场地的另一边飞了过去，她此刻只有一个想法。努力躲开拉法莉娅的追击，赢得一点时间用来释放自己的大招。

    “闪耀的圣光与雷霆之力啊，请让我击败眼前的敌人吧，雷光圣箭！”

    随着金发萝莉一挥手，一支带着闪闪雷光的金色羽箭和长弓的虚影在她的手中形成。

    “轰隆！”

    一身雷鸣，金发萝莉手中的这支金色羽箭带着划破空气的声音朝着拉法莉娅呼啸而来。

    “轰！！！”

    一声巨响，金光与雷鸣相互辉映，天空中瞬间就光芒大盛了起来。狂暴的魔力风暴吹得金发萝莉的长发随风飘舞，拉法莉娅的娇躯被这强烈的金光完全笼罩了进去。

    “赢了？”

    金发萝莉注视着眼前逐渐散去的金光，有些疑惑了起来。

    但是下一秒，她就觉得自己失算了。出乎她的预料，首先出现在她眼前的并不是拉法莉娅的身躯，而是一支围绕着翠绿色风元素的羽箭，这一箭在风元素的加持下快若闪电却有出人预料。

    这一箭在金光刚要散去的一瞬间就冲了出来，以至于金发萝莉连闪躲的机会都没有。就在金发萝莉刚刚将要被命中的时候，一阵狂暴的旋风包裹着泛着翠绿色光芒的羽箭开始了疯狂地旋转。

    “什么？风之枪？这怎么可能？”

    金发萝莉在被击中的时候终于看清楚了这支羽箭的真面目，那狂暴的风之魔力非*师的风之枪所属。用完了所有魔力的她已经完全失去了任何的防护能力，她就这样看着自己被卷入了狂暴的旋风之中。

    她不相信拉法莉娅居然能够拥有这么强大的魔力，同时还能拥有这么强力的近战手段，这一刻她身为小天使佼佼者的自信心被深深地打击到了。

    “轰！！！”

    一阵巨响，狂暴的旋风卷着金发萝莉的娇躯狠狠地撞向了比赛场地的防御结界。

    “砰！”

    金发萝莉身上的徽章防护层瞬间破碎，她也化作一道白光直接被传送到了赛场的外面。

    “该死，她怎么可能这么强？”

    出场的金发萝莉用她的粉拳砸着地面，她万万没想到自己的夺冠之路居然在这里就被拉法莉娅终结了，拉法莉娅的强悍已经完全出乎了她的所料。

    回想起刚才的那一箭，简直让她有了一种心惊肉跳的感觉，要是在平常的时候被这一箭击中如果没有天使们的圣甲护体估计小命直接就没了。但是这次竞技赛她的圣甲又没有带进去所以果断的被拉法莉娅一击秒杀了。

    要是有圣甲护体，她相信拉法莉娅那一击还是不足以秒杀她的。但是比赛就是比赛，她已经在拉法莉娅的那一击下断掉了她的冠军之路。

    （天哪，应该怎么向丽莎娜导师交代呢？）

    金发萝莉坐在休息区的椅子上一脸郁闷了起来。

    而此刻的拉法莉娅也已经解除了半空中的徽章踏上了离开比赛场地的传送阵。

    “哈哈，小丫头你又赢了呢。”

    负责恢复魔力的德鲁伊少女看着拉法莉娅的小脸笑道，拉法莉娅的每场比赛她都看过一两眼，这个小丫头的能力实在是出乎她的预料，居然每次战斗都能获胜，而且每次都找她恢复魔力。

    “嗯，又要麻烦您了，教授。”

    拉法莉娅微笑着站在了恢复魔法阵的中间。

    “自然之力，激活！”

    一阵柔翠绿色的光芒闪过，拉法莉娅的40000点魔力值再次恢复如初。

    “不错嘛，这一次你居然用了40000点魔力值，看来刚才的战斗你费了好大劲呢。”

    德鲁伊少女看着拉法莉娅的小脸笑道。

    “嗯，教授辛苦了。”

    恢复完魔力的拉法莉娅坐在旁边的选手专用休息椅上开始等待着下一场比赛的到来。她顺手递给了德鲁伊少女一堆小零食。

    “呵呵，你也辛苦了。”

    少女接过了零食开心地坐在拉法莉娅的旁边啃了起来，陪着她一起等待着下一场比赛的到来。拉法莉娅这一场比赛总共就用时20分钟。

    “洛林教授，传送阵已经调试完毕，下一场比赛可以让你旁边的小朋友上场了。”

    3分钟过后，一个精灵教授的声音出现在了这个德鲁伊少女的耳边。

    “好了，孩子你去吧，你的下一场比赛正在等待着你呢。”

    “是，教授。”

    拉法莉娅在吞下了口中的小零食后掏出了一块洁白的手帕，擦了擦有些油腻的小嘴。一脚踏进了传送阵中。传送阵光芒一闪，拉法莉娅出现在了一个新的比赛场地中。

    眼前的比赛场地是一片十分平整的青草地，犹如裁剪过一般的平整。轻轻的微风吹拂着大地。就在拉法莉娅观察惬意地吹着风的时候，一个手抗着奇怪兵器头戴护目镜的青发萝莉出现在了拉法莉娅的面前。但是拉法莉娅却一眼就认出了这个奇怪兵器的真面目。
------------

201 我去~高科技啊？

    看着场中的这只萝莉的奇怪装扮和她不显山不露水相貌，若依她们开始在画册上查找起这只萝莉的来历。

    “有了，有了，卡娜利丝?康肖德。使用兵器，小型烈焰冲击炮？这是什么玩意？”

    少女和萝莉们看着眼前这个奇怪的圆筒形武器，有些搞不懂了，这个武器的造型就像一根柱子，上面镶嵌着一颗奇怪赤红色水晶石，而且还有一个把手和瞄准镜。

    “等等，还有呢，看这，该武器由魔能科技大师，卡瑞尔狄制造。”

    少女们看着萝莉的武器不明所以，但是拉法莉娅一眼就看懂了。

    （呵呵，原来是利用魔力元素发射的火箭筒么？有意思。）

    拉法莉娅看着这只萝莉想起了曾经那只1350的麦林炮手，她也一挥手抽出了自己的火刃长弓，拈弓搭箭准备战斗。

    “哈哈，你就是人家的对手吗？准备好应付麻烦了吗？”

    卡娜利丝一挥手中的火炮，把它对准了拉法莉娅的方向。她看着场中的拉法莉娅，她的小脸上露出了兴奋的表情。之前的前几场竞技赛由于不限制使用道具的数量，她赢的十分轻松。但是改变规则之后，她的能力就受到了大大的削减，但是由于凯瑟琳学院没有火炮这种武器，于是她还是用着自己的火炮比赛占了很大的便宜。

    “轰！”

    随着一声炮响，一颗浑圆的炮弹朝着拉法莉娅的方向飞了过来。

    “来得好。”

    “嘣！”

    拉法莉娅一声娇喝，弓弦一响，泛着红光的炎爆箭离弦而出朝着这颗炮弹的方向飞了过去。

    “轰！！”

    漫天火雨随风飘散，炮弹和那支炎爆箭瞬间炸裂成了不知多少个碎片。看着这一幕的卡娜利丝小脸上露出了一丝不可置信的表情，在她的印象中弓箭手的羽箭是不可能和她的炮弹一起爆炸的。就刚才的那一击按照她的想法应该是自己的炮弹完胜弓箭手的羽箭才对，但是她却看到了对撞后爆炸的场面，这让她有些搞不懂了。

    “弓箭手，看来你还有些本事嘛？”

    卡娜利丝看着拉法莉娅，她的小脸上露出了一丝兴奋的表情。看来今天终于可以拿出自己的全部实力了。

    “呵呵，你也不赖嘛。”

    拉法莉娅拈弓搭箭，瞬间14支炎爆箭出现在了她的手中。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，14支羽箭散射而出。

    “靠~~~你狠，开启散弹模式。”

    “咔嚓~。”

    卡娜利丝看着朝她飞来的满天箭雨一拽手中的火炮，瞬间一声机簧声响起，她手中的火炮瞬间从直筒变成了多管发射筒。

    “嗖！嗖！嗖！”

    发射筒前端响起一声声轰鸣，燃烧着的超小型小火箭朝着飞来的炎爆箭迎击了上去。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    拉法莉娅射出的14支炎爆箭居然被密集的炮弹给拦截了下来，漫天火光就像烟花般闪起。

    “我去，高科技呀~~。”

    （这尼玛导弹防御系统？）

    拉法莉娅看着天空中闪耀的火光不自觉地吐槽。实际上她猜测的一点都没错。这只萝莉使用的武器在这个世界的确能算得上是高科技了。但是对于拉法莉娅来说这点高科技她还是很轻易地就看穿了。

    “看来。我得换一种战斗方式了。闪现术，闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅想了想这只卡娜利丝的战斗方式，果断地收起了手中的火刃长弓。几个闪现术就朝着她的方向快速袭来。

    “叮！”

    一声金铁碰撞之声响起，出乎拉法莉娅的预料。她眼前的这只萝莉居然把这个火炮直接捆绑在了自己的手臂上凭借着火炮的金属外壳从容地挡住了拉法莉娅的攻击，而且最令拉法莉娅感到奇怪的是，她的2800点力量值居然无法奈何卡娜利丝。

    “嘿嘿，看来你也有点本事嘛，人家对你有点兴趣了。”

    卡娜利丝说着先是一个闪身跳出了战圈，然后一挥手中的火炮，瞬间黑色的利刃出现在了火炮的前方，她高举手中的火炮对拉法莉娅直接砸了下去。

    “沙~！”

    拉法莉娅急忙闪开。卡娜利丝手中的利刃直接砸在了地面上。

    “吃我一击！”

    拉法莉娅一挥小手，手中的魔力化刃瞬间变成了一把巨剑，朝着卡娜利丝的娇躯直接横劈了过去。

    “叮！！”

    又是一声金铁交加之声，拉法莉娅的巨剑和卡娜利丝的火炮再次撞击在了一起。一片泥土飞扬，卡娜利丝瞬间被拉法莉娅的巨力击退2米。她插进地面的刀刃也被这一击直接拔了出来。

    拉法莉娅再次追击而来，但是卡娜利丝的反应却极快。只见她一挥手中的火炮。接着拉法莉娅的冲击力把火炮直接对准了拉法莉娅的身躯。

    “零距离炮击，究极破坏跑，发射！”

    “轰！”

    随着卡娜利丝一声娇喝，火炮前端烟雾一闪。火炮前端的利刃带着耀眼的火光直接朝着拉法莉娅的娇躯砸了过去。

    在这一瞬间，拉法莉娅看到的不但有飞来的炮弹，还有一丝胜利的光芒。在这颗炮弹就要命中她的一刹那，她的眼中出现了一种明悟的光芒。

    “轰隆！！！”

    瞬间巨大的蘑菇云冲天而起，卡娜利丝使用了自己的最强炮击。但是下一秒，卡娜利丝只觉得背后传来一股逼人的寒意。她下意识地就要闪开，但是此刻已经是为时已晚。转身的瞬间，她看见了拉法莉娅高举着手中的巨剑对着她的娇躯一斩而下！

    “乒！！”

    躲闪不及的卡娜利丝赶忙再次举起了手中的火炮防御拉法莉娅的攻击，但是就在此时，让她惊异的一幕突然出现了。拉法莉娅手中的巨剑光芒一闪，居然在与火炮接触的一瞬间就变成了一把寒光闪闪的巨大的镰刀！

    “啊！”

    虽然卡娜利丝挡住了镰刀的刀柄，但是锋利的刀尖还是扎中了她的身体。这一次，拉法莉娅在她的镰刀上动用了所有的魔力，这一把寒光闪闪的黑色镰刀重若千斤！

    “砰！”

    卡娜利丝身上的护身徽章瞬间就破碎掉了，虽然之前很多场的战斗她都轻松获胜了。但是像拉法莉娅这样既强大又聪明的对手却是少之又少。

    原来刚才那一瞬间，拉法莉娅果断放弃了她的魔能力场用来吸引卡娜利丝的炮弹，然而她本人却是瞬间又进行了三次闪现术，直接出现在了卡娜利丝的身后。那巨剑变镰刀的把戏也是她灵机一动冒出来的想法。

    “这也行？”

    卡娜利丝看着自己的娇躯化作白光消失在比赛场地中，她的小脸上十分的不甘。这时候的她瞬间有了一种智商被压制的感觉。

    “我居然输了~~天哪！”

    虽然她还有很多招数没有使出来，但是她却败在了与拉法莉娅的近身战中，这让她感觉到十分的郁闷。拉法莉娅击败的并不是一个简单的对手，只不过她的战斗方式让这个对手一下子应付不过了罢了。

    而拉法莉娅也想到了自己的新型战斗方式，闪现术虽然好用，但是最大的限制就是连续使用次数不能在一分钟内超过三次。但是由于拉法莉娅有着两套魔力回路。所以只有她能够做到一分钟6次的闪现术。

    利用这种方式她便能做到对一些防御能力较差的对手进行出其不意。攻其不备的突袭。这也就是拉法莉娅新总结出来的战斗方式。这种战斗方式带来的就是刚才这场胜利。

    “漂亮~！这个小丫头叫什么名字？”

    就在拉法莉娅刚刚打赢的时候。一个台下的观众看着广场大水晶屏上拉法莉娅的战斗也感觉到十分的精彩了。

    “啊，她呀~~资料应该在这。”

    他的同伴瞬间找出了拉法莉娅的资料递给了他。

    “嗯？奇怪，她之前怎么没有表现出这么强的战斗力？”

    看着比赛记录者对拉法莉娅的战斗评分，他的脸上出现了一丝疑惑的表情。

    “我觉得好像是隐藏实力了吧。我决定了，如果她能够闯到决赛我就在她的身上下注。”

    观众的同伴掂了掂手中的钱袋说出了他的想法。

    “嗯，有道理。”

    随着拉法莉娅的连连胜利，逐渐的，关注她的观众们也越来越多了起来。

    而比赛结束的拉法莉娅，离开了比赛场地，来到了能够帮助她恢复魔法的德鲁伊少女身边。

    “哈哈，小家伙，你这场战斗可是打的很快啊。才3分钟就出来了，最后那一招真是打的太漂亮了。”

    德鲁伊少女看着手中的小沙漏对着拉法莉娅赞叹道。

    “嗯，稍微用了一点小手段呢。”

    拉法莉娅笑了笑站进了恢复魔法用的魔法阵中。

    “激活！”

    随着德鲁伊少女一挥手，一阵翠绿色的光芒覆盖了拉法莉娅的全身，她刚刚这一战消耗掉不多的魔力值瞬间就恢复了。

    “姐姐。这个给你(*^__^*)。”

    恢复完魔力的拉法莉娅笑着把一串精美的小零食递给了德鲁伊少女。

    “嗯，谢谢。”

    德鲁伊少女接过了拉法莉娅手中的小零食，坐在了她的身边陪着她等待下一场比赛的到来。

    “好了，去吧，你的比赛又来了，祝你好运。”

    5分钟后，德鲁伊少女拍了拍拉法莉娅的肩膀说道。

    “嗯，谢谢姐姐吉言，我去了。”

    拉法莉娅礼貌地点了点头，一脚踏进了进入比赛场地的传送阵。
------------

202 少年版卡牌大师

    拉法莉娅眼前的光芒一闪，她出现在了一个新的比赛场地中。眼前的比赛场地是一片郁郁葱葱的小树林，虽然这里的树并不多，但是这里的却透露着一股阴冷的气息，让人觉得有一种阴森的感觉。

    “还没有来么？”

    拉法莉娅看了看周围的小树林，却没有发现对手的气息，于是她就在原地为自己的羽箭装填起了魔力。

    “呵呵，可爱的小姐，我们可以开始比赛了么？”

    就在拉法莉娅忙着装填魔力的时候，一个少年的声音出现在拉法莉娅的耳边。这是一个放荡不羁的声音，让拉法莉娅听起来有点悠闲和惬意地味道。虽然他的声音很轻佻，但是却显得很温柔。

    这一边场内刚见面，外面的观众们就热闹了起来。

    “崔斯特好帅哦~~！”

    “崔斯特必胜！”

    就在若依她们正准备查找这个选手的名称和资料的时候，观众席上这个少年的女fans们瞬间响起了惊天的助威声。

    “小美女，打败那个小白脸。”

    “就是，就是，可爱的小姐击败他。”

    不知何时拉法莉娅的fans团也冒了出来，一帮萝莉控看着可爱的萝莉大声高呼。

    “好吧，我们开始吧。”

    拉法莉娅看了看这个穿着一身燕尾西服看起来穿戴的十分正式的人族少年掏出了自己的火刃金弓。

    “好，既然如此，那么在下也不客气了。”

    人族少年说着一甩手，一大叠红色的纸牌就出现在了他的手中。

    “咻~！”

    只见人族少年一甩手，三张红色的纸牌就朝着拉法莉娅的方向飞了过来。

    （难道这个家伙是玩飞牌的？貌似不管在哪个世界，喜欢这一手的家伙都很多呢。）

    看到这个人族少年的动作，拉法莉娅的小脑瓜里就出现了各种猜测。但是猜测归猜测，拉法莉娅手中的动作可不慢，只见她拈弓搭箭也开始了她的攻击。

    “嘣！”

    弓弦声一响，离弦之箭朝着人族少年的身体飞了过去。

    “呵呵。弓箭手么？看来还不简单呢。”

    人族少年看着拉法莉娅射出的羽箭，脑海中浮现出了他看到过的拉法莉娅的资料。在资料中拉法莉娅是一个精通近战的选手，但是拉法莉娅的这个举动却让他感到有些意外了。一次14支羽箭，可不是一般的弓箭手该有的水准。

    “啪！啪！啪！”

    三声撞击声出现在半空中，拉法莉娅精准的射击居然用其中的三支箭挡住了人族少年挥出的三张纸牌。

    “叮！叮！叮！......。”

    一连串的碰撞声出现在了人族少年的身边，一个半透明的魔法盾挡住了这一阵羽箭的攻击。少年虽然感到意外，但是他却是一脸的淡定。

    “请拿出你的真本事吧，这位可爱的小姐，光凭这样的攻击力可是伤不到我的哦。”

    人族少年挥了挥手指，他表示自己很淡定。

    “没问题。”

    只见拉法莉娅笑着一挥手。瞬间14支旋风之箭就出现在了她的手中。她的嘴角露出了微笑。这种风属性的羽箭可以让拉法莉娅的羽箭威力倍增。

    “嘣！”

    弓弦响起。旋风之箭离线而出。14朵旋风卷着拉法莉娅的羽箭朝着崔斯特高速飞去。

    “好快~！”

    崔斯特看着飞来的14支羽箭一挥手，瞬间，一张巨大的蓝牌出现在了地面上。随着崔斯特一挥手，这张蓝牌闪耀起了耀眼的光芒一个魔法阵出现在了蓝牌的背面。就在这个时候。令人惊奇的一幕出现了。拉法莉娅的14支羽箭居然统统消失在了蓝牌的图案之中。

    “这难道是空间魔法？”

    拉法莉娅看着眼前这奇怪的一幕有些疑惑地嘟囔。

    （是的r，据幽幽分析，这个是一个奇怪的传送法阵，或者说是一个奇怪的空间连接点，它能够把这些用来攻击他的东西全部都吸收进去，从而传送到别的地方去。）

    幽幽挥了挥手中的小镰刀开始解释起了自己计算出来的功能。

    （我去，那不是这个家伙有了这张牌等于就远程免疫了？）

    拉法莉娅看着这张蓝牌，她的小脸上露出了郁闷的表情。

    （也不尽然r，只要您能够进行超过这个空间容量的攻击，或者破坏掉这张牌，您还是能够进行远程攻击的。）

    幽幽的声音再一次在拉法莉娅的脑海中响起。

    （额.....算了，那样太费劲了。我觉得还是近战比较靠谱。）

    拉法莉娅点了点头拿定了主意，一挥手召唤出了她的魔力化刃，2个闪现术就直接来到了崔斯特的身边。

    “叮！叮！”

    拉法莉娅手中的魔力化刃一斩而下，但是她却没有料到崔斯特只是轻轻一挥手，就有两张书写着防御魔法阵的卡牌出现在半空中拦住了她的这一次进攻。

    “哈哈，好本事。”

    崔斯特看着近在眼前的拉法莉娅，一挥手，5张卡牌朝着拉法莉娅的娇躯直接飞了过来。

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    一连串金属碰撞的声音，5张卡牌在拉法莉娅魔力铠甲的防御下无法伤到她分毫。而她身上的银色魔力铠甲也在这次攻击下出现在了崔斯特的面前。

    “这.....。”

    崔斯特看着身披重甲的拉法莉娅，他的脸上也有些吃惊了。他是没想到拉法莉娅的身上居然还有这么一套十分结实的铠甲。

    （哦~~原来如此。）

    崔斯特这才瞬间明白过来，他曾经看过的一场拉法莉娅的比赛记录中拉法莉娅是怎么从大型魔法的攻击中幸免于难的了。

    “叮！叮！叮！......。”

    拉法莉娅快速地挥舞着手中的魔力化刃对着崔斯特展开了疯狂的攻击。由于不需要顾忌防御的问题，拉法莉娅的攻击快速而凶猛。

    高速的攻击让两张卡牌上的光芒也逐渐变淡，很明显这两张卡牌支撑不了多久了。但是崔斯特却是一脸的淡定。虽然他无法快速攻破拉法莉娅的防御，但是他觉得自己还是有胜算的。这次比赛带来的套牌最强的一张已经被他悄悄地取出暗自捏在了手中。

    “哼，哼，飘逸的风之力呀~~聆听我的召唤吧，狂风之枪！”

    拉法莉娅见这两张卡牌的防御效果被消耗的差不多了，于是心一横，果断的一挥手把准备多时的大型魔法释放了出来。风元素形成的长枪虚影瞬间出现在了拉法莉娅的手中。朝着崔斯特劈头盖脸的砸了过来。

    “轰隆！！”

    庞大的旋风冲天而起，卷着崔斯特的身体就撞向了周围的树木。

    “这不可能，她怎么可能会用*师级别的大型魔法？”

    崔斯特看着已经躲不开的狂风之枪，他的脸上露出了不可思议的表情。他万万没想到拉法莉娅还有这一手，但是吃惊归吃惊，崔斯特的动作却是不慢。

    只见他挥手再次掏出了那张蓝牌护在了胸前，紧接着一大堆拥有防护效果的卡牌出现在了他的身边。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    一连串的卡牌爆裂声响起，最终崔斯特居然凭借着这些卡牌的保护并没有被这一道风之枪直接砸出比赛场地。

    “呼~~还好我底牌多。”

    崔斯特擦了擦额头上的汗珠，他刚才那一瞬间担心的状况终于是没有发生。但是下一秒他彻底地郁闷了。因为拉法莉娅的身影已经出现在了他的面前，而且拉法莉娅的手中握着一把看起来分量就不轻的巨剑对着他的身躯是一斩而下！

    （靠。跑路啊！）

    巨剑斩下的瞬间。崔斯特也极限的用闪现术逃脱了拉法莉娅的攻击。但是拉法莉娅紧跟着就也用闪现术出现在了他的身边。他只能继续逃窜。

    （靠，有没有搞错？用了风之枪她居然还有魔力值使用闪现术？）

    崔斯特一边逃窜，一边想着这个追击自己的可爱萝莉，此刻在他的心中。这个可爱的萝莉变得十分的可怕了。她的实力完全超乎了崔斯特对她的预估和想象，原本以为有胜算的崔斯特这下才意识到自己的胜算很渺茫。

    短短几秒钟，三次闪现术用过的崔斯特就再也跑不掉了。拉法莉娅的娇躯挥舞着手中的巨剑再次出现在了他的身边，再次一剑斩下。

    “砰！”

    用尽了所有防御招式的崔斯特哪里是拉法莉娅的对手，这一剑斩下要不是他有徽章护体，这下小命都丢了。这一下他身上的徽章保护功能也尽到了它的义务，崔斯特的身体化作一道白光直接从比赛场地中消失了。

    “呵呵，终于赢了么？”

    拉法莉娅看着地面上的徽章，微笑着捡了起来。朝着出口处的传送阵走了过去。

    “oy，小美女赢咯~~！”

    “太棒咯~~小美女太棒咯~~。”

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！”

    随着拉法莉娅的排名再次提升，她的名字也出现在了大广场上空的水晶屏幕中间。在下午的竞技赛中连续胜利3场的拉法莉娅名次从原来的第十直接跃居到了第七的位置上。

    “(*^__^*)嘻嘻……漂亮的姐姐，又要麻烦你了呢。”

    拉法莉娅笑着走向了恢复魔力的魔法阵中间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

203 第二个穿越者

    “嗯，不客气，能够见证你的胜利我也很开心，激活！”

    德鲁伊少女一挥手，翠绿色的光芒再次闪耀而起。拉法莉娅的使用一空的魔力值瞬间恢复成了满值，此刻她的心中突然冒出了一个想要把这个神奇的激活魔法学会的冲动。这种瞬间恢复魔力值的神技让她有些垂涎三尺的感觉了。

    但是此刻的拉法莉娅并不知道，这个看似流弊的神技所需要的代价究竟是什么。而这个代价，也许拉法莉娅这一生也无法支付的起了。

    拉法莉娅恢复完魔力之后坐在长椅上开始思考了起来刚才的那些战斗细节，刚才那一场战斗让拉法莉娅突然想到了一个与崔斯特如出一辙的战斗方式。

    （既然魔法阵能够刻印在卡牌上，那么为什么我不能直接把它们通过魔力实体化的方式制造出来呢？这样我是不是就能够瞬间拥有一个魔法阵了呢？嗯，找个机会试试。）

    拉法莉娅的这个想法突然在她的脑中产生了，她决定找个机会实验一下她的想法。

    休息的时间很快的就过去了，拉法莉娅又在德鲁伊少女的提醒下再次进入了比赛场地的入口传送阵。

    “好了，我的下一个对手是谁呢？”

    状态满满的拉法莉娅出现在了一个狂风呼啸的山崖上，或许是这个山崖与9个月年前拉法莉娅掉下去的那个山崖十分相似的缘故吧，站在这里让拉法莉娅总觉得自己的小脑瓜里有一些心理阴影。

    “额....我有点讨厌这个比赛场了。”

    拉法莉娅看了看了周围的环境，摇了摇小脑瓜。

    “久等了，我的对手。”

    就在此时，拉法莉娅的对面出现了一个手持长剑的人族少年。虽然这个人族少年的样子看起来蛮正常的，但是这个人族男子的行礼方式居然是双手抱拳，这让拉法莉娅觉得倍感亲切。

    “没事，没事。”

    （咦？中国礼仪？）

    拉法莉娅摇了摇小手，还了他一个礼。

    “这.....。”

    人族少年看着拉法莉娅的动作，他的脸上也露出了疑惑的表情。

    “你也是穿越来的？”

    “你是大清朝人？”

    拉法莉娅和这个人族少年四目相对。同时问出了各自的问题。

    “额.....大清朝？不是啊，不过....也算是吧。”

    拉法莉娅首先回答了少年的问题。

    “呵呵，穿越？什么意思？”

    少年瘙着头反拉法莉娅。

    “那你是大清朝人么？”

    拉法莉娅并没有回答，而是直接反问少年。

    “是的，请问阁下穿越是什么意思？”

    少年看着拉法莉娅的小脸不解地问道。

    “哦~~那你就是穿越来的了，老乡啊。”

    拉法莉娅看着这个少年的脸突然有了一种倍感亲切的感觉。

    “嗯？阁下还没有回答穿越是什么意思呢。”

    少年颇有一种要打破砂锅问到底的觉悟了。

    “额....咱们先比赛好么？等会再跟你解释。”

    拉法莉娅说出了一口流利的汉语。

    “哦~~好吧，晚上比赛完我去找你，请问你贵姓？”

    少年也回应了一句流利的汉语。

    “靠，开打吧少年，我叫拉法莉娅。”

    拉法莉娅无奈地摇了摇头。抽出了自己空间袋里的长弓。

    “呵呵。好吧。好吧，在下名叫罗卡里姆。”

    少年挥手掏出了长剑做了一个准备迎击的姿态，翠绿的风属性斗气从他的身上缓缓地散发了出来。

    “他们刚才说什么啊？我怎么听不懂呢？”

    看着赛场中的拉法莉娅和罗卡里姆，观众们都瞬间郁闷了起来。拉法莉娅和罗卡里姆的对话，他们一句都没听懂，而且最后一句还是听不懂的语言。

    “不知道，我也没听过。”

    观众的同伴也摇了摇头，表示不知道。

    “好吧，看样子他们要开打了。”

    “嗯。”

    观众们把他们的视线转移到了赛场中间。

    只见拉法莉娅拈弓搭箭，一松弓弦。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，14支羽箭朝着罗卡里姆的方向呼啸而来。但是罗卡里姆却用了一个灵巧地闪身轻松地躲开了拉法莉娅射出去的羽箭。

    转眼间，他灵巧的身形就已经来到了拉法莉娅的面前。迅速地一剑劈下，这一剑快若闪电。

    “乒！”

    拉法莉娅直接用火刃金弓的利刃模式挡住了罗卡里姆手中的长剑。罗卡里姆手中的剑快，拉法莉娅的动作也不慢。拉法莉娅一手举着火刃金弓挡住了罗卡里姆的攻击，另一只小手上却光芒一闪，魔力化刃出现在了她的手中。

    “叮！”

    拉法莉娅的一手撩剑被罗卡里姆手中的抽出的长剑挡住了。拉法莉娅强悍的力量却又被罗卡里姆以一个侧身的代价轻转剑身巧妙地化解了。

    拉法莉娅挥手收起了长弓。另一把魔力化刃也出现在了她的手中。

    “叮！叮！叮！.....。”

    罗卡里姆以他精湛的剑技和拉法莉娅打的你来我往。虽然拉法莉娅有两把剑，但是却因为剑技不强的缘故占不到什么上峰。反观罗卡里姆手持一把长剑却能屡次挡住拉法莉娅的攻击，偶尔还能够还击一下，这让拉法莉娅感觉有些小难受了。

    “哈哈，好本事。”

    点点银光闪耀，罗卡里姆的攻势如行云流水一般精准而优雅。而拉法莉娅的剑技本领虽然不如少年，但是她却有着双剑互补，也是丝毫不弱下风。

    拉法莉娅虽然剑术不如罗卡里姆但是她的进步却很快，短短的5分钟的交锋使得她学到了很多长进没想到过的技巧，她的剑技也在交锋中大为长进。

    “哈哈，痛快，好久没有如此比试过了，今天当真是过瘾。”

    罗卡里姆觉得这一战酣畅淋漓，虽然拉法莉娅的剑技并不高明，但是她却能够凭借着魔力铠甲的护体毫不畏惧的攻击。这让罗卡里姆也觉得自己打的很痛快。自从他穿越来这个世界莫名其妙的重生后，这还是第一场让他觉得实力相当而且打的最痛快的一场战斗。

    “嗯。”

    拉法莉娅只是点了点头，继续埋头进攻。逐渐的她已经从与罗卡里姆对攻变成了逐渐占据上风，拉法莉娅领悟剑技的速度简直让罗卡里姆都感觉咂舌了。

    “叮！叮！叮！......。”

    10分钟后，又是一连串的兵器碰撞声，罗卡里姆却已经保留不住他刚才的潇洒和飘逸了。拉法莉娅的双剑也在这多次交锋中逐渐摸清了罗卡里姆的套路，她的剑技在搏斗中逐渐提高。而拉法莉娅也开始占据了优势，利用手中的双剑展开了疯狂的进攻。

    拉法莉娅的长剑犹如毒蛇一把对着罗卡里姆连连进攻，一有空隙就趁虚而入。而罗卡里姆则逐渐感到了自己的无力，多次卸去拉法莉娅的力量。他的双手已经开始发麻了。拉法莉娅力量上的优势和她逐渐提升的剑技让罗卡里姆感到了很大的压力。

    这一边场上打的难解难分。那一边台下的观众们却都开始议论了起来。精彩的交锋不但引起了观众们的注意，同样也吸引到了观礼台上的嘉宾们的注意力。

    “兰雅这场比赛你这么看？”

    风妖精之王刚刚看完了3年纪的比赛，这边就注意到了拉法莉娅和罗卡里姆的对拼，于是他对着身边的王后问道。

    “陛下。臣妾认为我们家的这个小家伙有希望胜利。”

    王后笑着说道。

    “何以见得？”

    风妖精之王笑着问道。

    “陛下你看，虽然这个少年的剑技十分精湛，但是小娅的力量和双剑的同时进攻已经让他快招架不住了。如果臣妾推断的不错，这个少年撑不过10分钟了。”

    王后指着战斗中显得有些疲惫的罗卡里姆说道。

    “嗯，本王也是这么想的，而且这个小家伙居然连风行者之力都没有使用，看来她真的是有两下子。”

    风妖精之王摸了摸自己的胡须，一脸笑意地继续看着场中的比赛。

    “乒！乒！乒！......。”

    就在此时，随着一阵兵器的碰撞。拉法莉娅已经渐渐占据了上风。罗卡里姆身上的风属性斗气也在此刻全部消失，他的动作不由得慢了下来。

    （这.....看来我今天要输了呢。）

    罗卡里姆之前用自己的真气卸去拉法莉娅的力量，也是用的7788了，现在他是没有什么余力再战下去了。

    “叮！！”

    终于，随着拉法莉娅的一剑斩下。罗卡里姆手中的长剑脱手飞了出去，而拉法莉娅的另一把长剑已经朝着他的胸膛刺了过去。

    “砰！”

    罗卡里姆身上的徽章保护层已经被拉法莉娅的这一剑激活，而他的身躯已经消失在了白色的光芒中。

    这一刻罗卡里姆虽然战败了，但是他的心情却非常不错。第一找到了拉法莉娅这么个同乡。第二，刚才那一场战斗让他的感悟也颇深。

    “一力破十会，一力破十会啊，看来当年师尊的训诫确有其道理。”

    罗卡里姆想起了当年自己那白发苍苍的师傅和上辈子仗剑天下浪迹江湖的日子，再加上他今天和拉法莉娅的交手，他是感触颇深。
------------

204 药水？我也有。

    传送阵的光芒一闪，拉法莉娅的身躯再次出现在了赛场的外面。这一次她并没有恢复魔力，而是直接在休息用的长椅上闭目坐了下来，细细地回想刚才的战斗。

    刚才这一场战斗让她感触颇深，罗卡里姆的剑技，让她学到了许多的东西。而刚才那场战斗拉法莉娅也是没有使用魔法，全凭自己的力量和速度战胜了罗卡里姆。

    “怎么了？小家伙，刚才的比赛很精彩嘛，你这是在做什么？”

    德鲁伊少女看着拉法莉娅的动作问道，然而拉法莉娅却并没有回答，而是把那场战斗中自己学到的东西拿出来细细品味。

    终于在10分钟后，拉法莉娅再次睁开了她紫色的双眸。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐别担心，我只是在想刚才战斗中学到的东西。”

    拉法莉娅站了起来笑着说道。

    “哦~~我是看不懂，我只觉得你们的剑技格斗很精彩。”

    德鲁伊少女摊了摊手表示看不懂。

    “嘻嘻。”

    拉法莉娅只是笑了笑，就发现了罗卡里姆的到来。

    “你好，拉法莉娅，我们又见面了，正式介绍一下，我叫罗卡里姆?哈德罗斯，来自罗德林帝国的圣天使战争学院。”

    罗卡里姆并没有因为失败而沮丧，反而因为认识了拉法莉娅这个同乡感觉到十分的高兴。

    “呵呵，你好，我叫拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，如你所见，我是凯瑟琳学院的学生。”

    拉法莉娅微笑着她的小手和罗卡里姆握在了一起，罗卡里姆居然红了红他的脸。

    自从来弗莱利斯之后他生在了一个人族普通的家庭，但是由于上辈子是个剑客。逐渐长大的他也是出人头地，用自己精湛的剑技考进了罗德林帝国的圣天使战争学院。并且成为了圣天使战争学院一名出色的剑士。

    平时总是独自钻研剑技的他这样跟年龄相仿的萝莉握手还是第一次。

    “拉法莉娅，你的比赛要来了。”

    就在此时德鲁伊少女的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “嗯，我就来。不好意思，我去比赛了。”

    拉法莉娅笑了笑对着罗卡里姆道别，朝着传送阵的方向走去。

    “嗯，再见。”

    （错觉么？为什么我一见到她就感觉心跳特别快？）

    罗卡里姆看着拉法莉娅的背影，心中升起了一种他觉得很奇怪的感觉。

    白光一闪，拉法莉娅的娇躯出现在了另一个新的比赛场地中。她的眼前出现了一个圆形竞技场，而此刻的她正站在这个圆形竞技场的中间。

    “呵呵，我的下一个对手将会是谁呢？”

    拉法莉娅靠在竞技场的墙壁上开始为她新的魔力羽箭填充魔力，拉法莉娅有一个想法。就是把自己所有的羽箭都填充满魔力，如果遇到很强劲的对手。一口气丢出来也没问题。而且上次提其帮她制造的几支强力的魔法羽箭也被她放在箭袋里带进了比赛场地。

    “哈哈。你就说我的对手么？好吧。遇见我算你倒霉。”

    3分钟后，随着一声狂傲的大笑声，一个背着巨斧的长相奇怪的少年出现在了拉法莉娅的对面。

    为什么说他奇怪呢？因为他看起来十分瘦小，而且有种皮包骨的感觉。但是他手中的巨斧却是正常的规格和尺寸。整整比他本人还要高出大约一米。而他的脸上蒙着黑布，绿幽幽的眼睛正看着拉法莉娅。

    “呵呵，口气倒不小，不知道你有什么本事。”

    拉法莉娅听到了这个少年的语气也有些懊恼了，只见她一挥手，魔力化刃化作巨剑出现在了她的手中。

    “哞哞，来得好。”

    只见这个矮小的少年，一声怪笑，他迅速地从空间袋中掏出了一个绿色的水晶瓶打开盖子直接是倒在了自己的身上。随着药水淋身，这个怪异少年的身体居然开始闪耀起了绿光。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “乒！！”

    巨剑与巨斧碰撞到了一起，火花四溅。这个看似瘦小的少年手中被拉法莉娅这一击瞬间击退了两步。

    “哈哈哈哈，好本事。居然能够击退我。”

    （看来不使用一点手段是不行的了。）

    矮小的少年用他绿幽幽的眼睛看了拉法莉娅一眼，再次露出了奇怪的笑声。但是他似乎没有与拉法莉娅对拼的打算，只是一个闪身就退出了战圈。

    “哪里跑？”

    拉法莉娅朝着手中的巨剑瞬间就追了过来。

    “乒！！”

    又是一声兵器碰撞的声音，少年再次被击退，拉法莉娅迅速追击而至，少年举起了手中的巨斧接着拉法莉娅的冲击力再次后退。

    拉法莉娅穷追不舍，但是这个少年却再次利用这一瞬间的机会就把一瓶红色的药水倾倒在了他自己的身上。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    随着少年的一阵狂笑，他的身躯居然在红色药水的帮助下瞬间胀大了起来。矮小的身躯也瞬间变得高大了起来，他身上的肌肉居然一块块地出现，原本瘦骨嶙峋的怪异少年居然转眼间就变成了一个彪形大汉。

    “乒！！”

    拉法莉娅手中的巨剑和他的巨斧再次碰撞到了一起，然而这一次，这个家伙居然挡住了拉法莉娅的攻击。

    场中的拉法莉娅和这个奇怪的家伙打的正火热，场外的观众们却有些坐不住了。

    “若依姐姐，这个家伙到底做了什么？”

    克丽丝看着这个奇怪的家伙瞬间有些看不懂了。

    “如果我猜得没错的话，他是炼金术士，刚才那两瓶药水应该是增强力量的药剂，不过我倒是没听说过有哪种药剂可以改变体型的。”

    若依看着水晶屏说出了自己的见解。

    “未必，普通炼金术做不到的地方，不代表黑暗炼金术也做不到。”

    提其认真地看着这个怪异少年的身体说出了自己的理解。

    “姐姐们，你们看这个家伙的资料。”

    蒂雅兴奋地从一本资料上找到了这个怪异少年的资料和少女们翻看了起来。

    “嗯~~辛吉拉?斯坦顿，来自斯坦顿恩帝国的点金学院，职业是炼金战士？这是什么职业？......。”

    克丽丝拿过资料本读了起来，而场中的拉法莉娅却已经和辛吉拉打了起来。

    “乒！！乒！！乒！！......。”

    一阵阵剧烈的兵器碰撞声带起一片片火花。强烈的碰撞让整个比赛力量感十足。

    （看来两瓶药水还是解决不了问题呢。）

    连连战斗了5分钟的辛吉拉感受着眼前这只萝莉的力量，他的心里也盘算起了下一个计划。

    “乒！！”

    又是一声兵器的碰撞声，辛吉拉接着这股力量再次跳出了战圈。紧接着他再次掏出了一个装着黄色药水的水晶瓶，打开盖子就往身上倒。

    “靠，你真恶心，药水？我也有。”

    拉法莉娅看着辛吉拉的动作，果断从强化平台里购买了一瓶狮王之力药剂lv3倒进了她的小嘴中，又取出一瓶迅捷之风药水lv1倒了进去。拉法莉娅的力量值暴增1000，狮王之力药剂lv3的效果已经从10秒变成了20秒。

    “这.....。”

    喝完药水的辛吉拉看着拉法莉娅的动作也郁闷了。他是怎么也没想到拉法莉娅居然也有炼金药剂，就是不知道效果怎么样。不过他相信还是自己的药水更强大。

    “接招。”

    下一秒拉法莉娅的身影如鬼魅般直接出现在了他的面前。这让辛吉拉被吓了一跳。他赶忙举起了手中的巨斧朝着拉法莉娅迎面袭来的巨剑挡了过去。

    “乒！！”

    随着一声兵器碰撞声响起。辛吉拉只觉得手中传来一阵巨力。拉法莉娅这一击之强大让他的手直接被震麻了，他的身躯也瞬间被拉法莉娅直接击退了2米！

    “这.....。”

    辛吉拉看着迅速袭来的拉法莉娅，这一下他也彻底的郁闷了。自己的药剂有什么样的效果他是知道的，但是拉法莉娅喝下的药水明显要比他的药水强大了许多。这让他的自尊心瞬间就消失了。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    拉法莉娅一连串的疯狂进攻让辛吉拉忙于招架，他只觉得拉法莉娅的速度之快，攻击之强已经完全超乎了他的想象。

    “乒！！”

    短短20秒的攻击，辛吉拉手中的巨斧直接是脱手飞了出去。

    “砰！”

    迅速追击的拉法莉娅再次一剑斩下，徽章防护层破碎，紧接着白光一闪，辛吉拉的冠军之路也是走到了尽头。

    “不，不，不！”

    辛吉拉看着自己的身躯化作白光消失在了比赛场中。他彻底的郁闷了。

    “干得漂亮，小家伙。”

    德鲁伊少女看着拉法莉娅这么快就出来了不由得赞叹道。

    “呵呵，只是运气好而已。”

    拉法莉娅笑了笑坐在椅子上啃起了美味的小零食，整整10场比赛，拉法莉娅进行了六场。而且全胜。拉法莉娅的比赛排名再一次提高了起来，而今天下午最后的比赛就是让最后的10个选手进行完10场比赛，然后直接让积分最前面的两名选手进行一次对决决出冠军。

    也就是说积分最高的两位选手有两次较量的机会，而冠军就会在他们之中产生，此刻的拉法莉娅排名已经赫然到了前5名的位子上，一颗新星正在冉冉升起。
------------

205 小魔女的表姐

    虽然拉法莉娅的样子很淡定，但是这个德鲁伊少女看着她的眼神却是不一样了。拉法莉娅这几场战斗的表现她是看在眼里，她有一种预感，拉法莉娅的实力绝不止如此。

    “不会吧，我看你打的蛮好的，特别是刚才这一场，居然连都没用就赢了，小丫头，不错嘛。”

    德鲁伊少女坐在了拉法莉娅的身边随手就摸了摸拉法莉娅的小脑瓜。

    “呜~~姐姐别摸人家的头呀，会长不高的。”

    拉法莉娅撅着小嘴躲开了德鲁伊少女的袭击，继续啃着手中的小零食。

    “好，好，我的小可爱，你快点吃吧，还有几分钟比赛就又要开始了。”

    德鲁伊少女拿出了水晶屏，看着另一场比赛正在进行中。

    场中，一个身穿可爱天蓝色长裙的水妖精萝莉正挥舞着手中晶莹透亮的冰晶法杖，在她的面前制造出一片片的冰花，而她的对手的双脚却已经别她冻结在了地面上。

    “冰龙啸！”

    随着这只可爱萝莉一挥手中的冰晶法杖，一条巨大的冰晶巨龙朝着她的对手呼啸而去。

    “吼！”

    冰晶巨龙的大嘴一闭，她可怜的对手就化作一道白光直接离开了比赛场地。

    “额....菲兰妮表姐？”

    拉法莉娅的记忆中依稀记得自己舅舅的小女儿菲兰妮，那个比自己大不了几个月的小表姐。上次去碧波城的时候，因为来去的匆忙拉法莉娅并没有见到这只可爱的萝莉。但是在她的记忆中，自己和这个小表姐的关系还不错的样子。

    “呵呵，小家伙，遇见熟人了么？”

    德鲁伊少女听着拉法莉娅的声音问道。

    “嗯。”

    拉法莉娅只是点了点小脑瓜，她的记忆中出现了关于这只萝莉的讯息。

    依稀记得当年拉法莉娅还很软很好推倒的时候，她还经常被自己家的姐妹们欺负。但是这个叫做兰菲妮的萝莉却是屡次为了维护天真可爱的拉法莉娅和她的小姐妹们大打出手。拉法莉娅瘦小的娇躯每一次被兰菲妮庇护的时候就倍感安全。

    “好了，小家伙，去吧，要面对的迟早是要面对的。”

    德鲁伊少女拍了拍拉法莉娅的香肩笑道。

    “嗯。我去了姐姐。”

    拉法莉娅笑了笑，一脚踏进了比赛场地的传送阵之中。

    传送阵光芒一闪，拉法莉娅的身影就出现在了一片冰天雪地之中。

    “额~~好冷。”

    结冰的湖面上，狂风呼啸。拉法莉娅穿着薄薄的纱裙不自觉地打了个寒颤。随后狂风的吹拂，她身上的翠绿色纹路犹如藤蔓一般自动出现在了她身体的周围。这些刺骨的寒风也随着风元素在拉法莉娅的身边飞舞了起来，拉法莉娅刚刚感觉到的寒冷也随着风元素的飞舞随之消失。

    “这....就是风的力量么？”

    拉法莉娅张开了双手，闭上了双眼，感受着身边的风元素。

    但是她却不知道，此时，肉眼不可见的翠绿色星点缓缓地朝着拉法莉娅的身躯融入了进去。她的长发也在风中飞舞。逐渐从紫色变成了翠绿色。

    “哈哈。拉法莉娅。我的好妹妹，真没想到姐姐能够在这里遇见你。”

    就在此时，兰菲妮出现在了赛场的另一边。她第一眼就发现了拉法莉娅于是十分开心地走了过来。

    “姐姐~~姐姐~~太好了~~小娅终于又遇见你了。”

    拉法莉娅听到了兰菲妮的声音，下意识地像一只可爱的小猫一般投入了她的怀抱之中。

    （啊咧？完了。习惯了。）

    拉法莉娅这才反应过来这里是比赛场地，小时后的自己留下的习惯，居然瞬间就让她习惯性地与兰菲妮拥抱在了一起。

    “乖~~乖~~小娅乖~~。”

    兰菲妮摸着拉法莉娅的小脑瓜，脸上露出了温柔的笑容。两只萝莉的热情相拥虽然美妙却引来了观众们的疑惑。

    “这是什么情况？”

    不光是观众们看不懂，就连少女们和几只萝莉也看不懂了。

    “对呀，拉法莉娅姐姐这是在干吗？难道这个叫做兰菲妮的水妖精是姐姐的熟人？”

    克丽丝看着拉法莉娅和别的萝莉这么亲密，她的醋坛子都快打翻了。

    “呵呵，这个你们就不知道了，这孩子可是埃希米尔姐姐兄弟家的孩子。算起来应该是拉法莉娅的表姐吧。”

    凯丝蒂露笑着解释道。

    “哦~~你们家好复杂的样子。”

    若依推了推鼻梁上新买来的眼睛，让她的样子看起来很文艺。

    “请两位选手开始比赛！叙旧请比赛完之后再继续！”

    就在此时，裁判的声音在比赛场中响起了。

    “额....姐姐，小娅不想和你打架呀~~。”

    拉法莉娅习惯性地卖起了萌。

    （啊咧~~我.....。）

    拉法莉娅看着自己的动作也有些小郁闷了起来，看着兰菲妮她就有种想在她面前撒娇的冲动。甚至比见到凯丝蒂露的时候还要更甚。

    “嘻嘻，小娅乖~~回头比赛完了姐姐去找你玩呀~~咱们还是先比赛吧。”

    兰菲妮摸了摸拉法莉娅的秀发温柔地说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜从兰菲妮的怀里恋恋不舍地离开了。兰菲妮身上的味道让拉法莉娅倍感温馨。

    “好吧，好妹妹，听说你这段时间有好些成长。姐姐很前期你的表现哦~~。”

    兰菲妮看了最近拉法莉娅的全部比赛，发现拉法莉娅简直与年前她们相见的时候完全全是判若两人。想到当年那只躲在她身后的小萝莉如今也有了强悍的本领了，她就想好好和她比试一场。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜，她的表情也变得逐渐认真了起来。

    （嘻嘻r，您又卖萌了呢。）

    幽幽的声音出现在拉法莉娅的脑海中。

    （去，去，去，死幽幽。人家也不知道怎么搞的，看见兰菲妮姐姐就想扑过去~~。）

    拉法莉娅的声音越来越小，幽幽看着她有趣的表情只是躲在一边偷笑。

    “(*^__^*)嘻嘻……好妹妹，我们可以开始了吗？”

    菲兰妮笑着掏出了自己的冰晶法杖，这杆以万年海底黑冰为核心制成的法杖法杖是她唯一带劲来的道具，也是她唯一的武器。法杖本身的属性并不强大，但是却能够和兰菲妮的冰晶和水系达到1%的完美契合度。

    “嗯，姐姐，我们开始吧。”

    拉法莉娅为了表示对菲兰妮的尊敬，一挥手也把那支风属性的法杖掏了出来。她身上的翠绿色纹样再次从她的身上浮现而出。刺骨的寒风仿佛成了拉法莉娅的伙伴。在她的身边自动围绕了起来。

    “哈哈。好妹妹。你居然成为了风行者呢，不错，不错。既然如此那么姐姐也就不客气了，让姐姐好好领教领教你的本事吧。”

    看着自然进入风行者状态的拉法莉娅。菲兰妮的身上也泛起了淡淡的蓝芒，洁白的冰花在她的身上浮现而出，不多时一件漂亮的冰晶铠甲就出现在了她的娇躯上。同样掌握了元素亲和的菲兰妮此刻也是状态全开。

    “哇~~寒冰之灵和风行者耶，这下有的看了。”

    拉法莉娅和菲兰妮的状态全开顿时引来了观众们的高度关注。

    “哇~~真的啊，大家快看，她们好像要打起来了。”

    观众们的视线朝着拉法莉娅的比赛场地聚集了过来。

    “好，既然姐姐都这么说了，小娅就不客气了哦~~呼啸的寒风呀~~听从我的召唤吧，旋风利刃！去！”

    随着拉法莉娅一挥手中的法杖。几道白色的半圆形风刃就互相环绕着朝着菲兰妮的方向飞了过去。

    “呵呵，有趣，看我的极冻冰锥！”

    看着飞来的旋风利刃，菲兰妮一脸的淡定，只见她一挥手。三根淡蓝色冰锥就朝着那三道旋风利刃飞了过去。就在此时，一个出乎所有观众和菲兰妮的状况出现了，只见拉法莉娅一挥手中的法杖，瞬间3个旋风利刃居然分散开来，分别从三个方向朝着菲兰妮的娇躯飞去。

    “哈哈，来得好，冰晶之盾！”

    菲兰妮只是一挥小手她的身边就出现了三个盾牌形状的冰晶护盾。

    “叮！叮！叮！”

    三声脆响，三道风刃只是留下了一道浅痕就消失在了冰晶之盾的防御下。三个看起来并不大的冰晶护之盾却能够准确和迅速地的防御住拉法莉娅的风刃攻击。

    “好！”

    随着这一幕的出现，观众们的喝彩声，也逐渐响了翘起来。

    “嘻嘻，好妹妹，你这样可是伤不到姐姐的哦~下面该姐姐进攻了，妹妹，你可要接好了哦~~。寒冷的冰元素呀~~凝结成利刃吧！大冰刃术！”

    只见菲兰妮的法杖轻轻一挥，瞬间18个半圆形的大型冰刃就朝着拉法莉娅的方向飞了过去。

    “呵呵，姐姐好大手比，一来就是18个。不过，这可伤不到我。”

    拉法莉娅并没有动手，而是静静地看着这18个大型风刃气势汹汹地朝着她的娇躯飞来，而她的小脸上则露出了一副自信的笑容。

    “砰！砰！砰！......。”

    18个冰刃在拉法莉娅的面前被她身边的狂风壁障毫无悬念的挡住了，漫天冰刃尽数消失，一地碎冰出现在了地面上，而拉法莉娅却安然无恙！

    “好！太棒了！”

    这一刻，观众们看着拉法莉娅的动作不自觉地再次喝彩了起来。
------------

206 风行者与寒冰之灵

    赛场中的拉法莉娅和菲兰妮正处于对峙状态，两只萝莉一蓝一翠。拉法莉娅这边是狂风呼啸，刺骨的寒风形成的壁障守护着拉法莉娅的娇躯。而另一边的菲兰妮则是冰晶点点星光闪耀，闪亮的冰晶自动形成了保护层守护在菲兰妮的身边。

    “呵呵，看来小招数是无法造成实质性的效果了呢。这样吧，妹妹，让我们放一点有威力的来一决胜负怎么样？”

    菲兰妮看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，好想法。”

    拉法莉娅点了点头，她和菲兰妮一同挥舞起了各自手中的法杖。

    “呼啸吧，狂风，化作利刃帮助我击败眼前的敌人吧！旋风之枪！”

    拉法莉娅只是一挥小手，一个翠绿色阵就出现在了法杖的前端，一股狂暴的旋风呼啸而起。随着旋风的高速旋转，一柄长枪的虚影出现在了这个旋风之中。拉法莉娅的4点魔力在这个强力的吞噬下迅速消耗，转眼间就消耗一空。

    一柄缠绕着旋风的长枪出现在了阵的正中央，蓄势待发。

    “寒冷的水元素呀~~咆哮吧，用你的利刃带领我走向胜利吧！凛冬之刃！”

    菲兰妮这边也是一挥手中的法杖，一个幽蓝色的阵出现在了她法杖的前端。随着冰元素的疯狂聚集，一把尖利无比闪着寒光的巨型冰刀出现在了阵的正中央。同样是消耗了4点魔力值，走把冰刃闪耀着蓝光和寒芒也是随时就要冲出去的样子。

    就在此时，两只萝莉齐齐挥动手中的法杖，旋风之枪和凛冬之刃同时飞出。

    “轰！！！”

    两个大型狠狠地撞击到了一起，瞬间旋风之枪和凛冬之刃同时瓦解。一朵巨大的蘑菇云出现在了赛场的中间。强大的魔力风暴在爆炸开始的时候就朝着周围快速地延伸而去。

    “叮！叮！叮！.....。”

    “砰！砰！砰！......。”

    各种冰晶和碎裂的风刃伴随着魔力风暴的扩散，分别攻击到了拉法莉娅和菲兰妮的身边，在狂风壁障和冰晶护盾阻挡下发出阵阵响声。

    “姐姐，接招，旋风之枪！”

    拉法莉娅瞬间使用了3个闪现术出现在了菲兰妮的身边，通过刚才的一瞬间。拉法莉娅是早已经开启了自己强悍的魔力吸收本领。再加上风行者对于风元素的操控，她只是小手一挥。又一把旋风之枪出现在了她的手中。

    拉法莉娅出现的短短1秒钟，她就把手中的旋风之枪朝着菲兰妮推了过去。

    “哈哈，来得好，秘术，碧波之盾！”

    菲兰妮看着迎面袭来的旋风之枪居然十分淡定，只见她小嘴微翘，轻松的一挥手，一个碧绿的水盾就出现在了她的面前。

    “砰！！”

    旋风之枪撞击到了碧波之盾上，发出了一声巨大的水声这水声犹如重物砸入了水中一般沉闷。

    “哗啦啦~~。”

    瞬间整个赛场中就下起了一场大雨。拉法莉娅的第二支旋风之枪和菲兰妮的碧波之盾也同时泯灭消失。

    “不错嘛。我的好妹妹。几年不见你居然都快赶上姐姐了，看来以后再也不用姐姐给你撑腰了呢。”

    菲兰妮看着拉法莉娅的这一阵旋风般的攻势，瞬间感觉到了拉法莉娅的强大。在比赛之前她完全不敢相信，也不会去相信拉法莉娅居然能跟她正面抗衡而不落下风几个回合之久。

    “(*^__^*)嘻嘻……哪里哪里。姐姐还是那么厉害呢，小娅完全比不过的样子。”

    拉法莉娅摆了摆小手，一脸无辜的样子。

    “呵呵，小妹，你就别谦虚了，你能有今天的实力姐姐很开心，不过，你赢不了姐姐的。”

    菲兰妮话锋一转，她的小脸上露出了狡黠的笑容。因为她的小手上已经泛起了碧绿色的光芒。也就在这一瞬间。拉法莉娅意识到了问题的严重性，此刻的她也是离菲兰妮近在咫尺。她毫不犹豫地举起了自己的小手，而与菲兰妮不同的是，她的小手里泛起了淡白色的光芒。

    “碧波之牢！”

    瞬间，拉法莉娅只觉得自己周身的空气一重。自己就被困在了一个晶莹的泡泡中。她只觉得自己周身所有的魔力元素都被禁锢开了，这时的她感觉不到一丝的。

    “变形术！”

    就在这一瞬间，拉法莉娅的小手也是穿过了菲兰妮最后的防护层。淡白色的光芒一闪，菲兰妮直接被拉法莉娅变成了一只可爱的小羊羔。

    “咩~~！”

    感觉到视线变低的菲兰妮看着被困在碧波之牢中的拉法莉娅郁闷地叫着。而拉法莉娅也看着被菲兰妮隔离的自己，郁闷的在泡泡中用小手透着腮思考着脱身的方法。

    但是由于这两个都是属于能够用魔力值维持住的，所以她们两只萝莉就这样同时被困了起来。

    （咦？这是....？）

    就在这个时候，拉法莉娅的视线转移到了自己的魔力铠甲上，她居然惊讶的发现自己的魔力铠甲并没有被碧波之牢隔离掉的现象。

    （难道是因为我把魔力铠甲想象成了金属的原因？）

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了一个猜想。

    （嗯，可以试试。）

    拉法莉娅只是一使劲，她身上的魔力铠甲就瞬间变成了一把魔力化刃。朝着这个打泡泡的边界扎了过去。

    “哗~~啦~~啦~~。”

    终于，拉法莉娅的招数管用了。随着一声水流落地的声音，碧波之牢在拉法莉娅的巧妙攻击下失去了原有的魔力稳固性轰然破碎，碧绿色的水流了一地。下一秒，拉法莉娅全身湿漉漉地从碧波之牢中重新出现在了比赛场地上。

    （这怎么可能？碧波之牢按理来说是不能从里面直接破解的啊，她是怎么办到的？）

    被变成小羊的菲兰妮看着从碧波之牢中逃出来的拉法莉娅，她都觉得自己有些想不通了。

    “呀~~~。”

    一阵寒风吹过，拉法莉娅这才发现自己身上的小裙子由于水的浸泡都变成了透明的了。可爱的萝莉小脸一红，身上的魔力铠甲再次恢复了原样，并且把她的娇躯遮盖了起来。

    “哇~~黑色蕾丝哦~~还是镂空的！”

    “是啊。是啊，好可爱的小朋友。”

    “啧啧，这小身材，现在就这么棒了，长大了还得了？”

    这一下场下是热闹了，拉法莉娅凹凸有致的小身材和她洁白如玉的肌肤。还有那湿身带来的朦胧感和她让人怦然心动的叫声，让全场的男性观众们瞬间是大饱眼福。

    “哎~~。”

    看着拉法莉娅换上魔力铠甲，观众们郁闷地叹了口气。

    而场中的拉法莉娅则再次举起了手中的法杖，随着一个风系阵的出现，一团狂暴的旋风在她的法杖前缓慢地形成了一把魔力风刃。

    “结束了。姐姐。”

    她挥舞着手中的风刃对着菲兰妮一斩而下！

    “哗~~啦~啦~。”

    拉法莉娅的风刃并没有击中菲兰妮的娇躯。反而是把这只可爱的小羊一下劈成了满地的水花。碧绿的水花散落了一地。原本被变成小羊的菲兰妮早已经不知去向。

    “这......。”

    拉法莉娅看着眼前的一幕也有些小郁闷了起来。然而她却没发现，此刻一个透明的人影出现在了她的身后。

    “秘术，碧波之牢！”

    菲兰妮再次一挥小手中的法杖，拉法莉娅这一次终于是被结结实实地困在了碧绿的泡泡中。

    “哈哈。我的好妹妹，你虽然很腻害，但是身为姐姐的我还是比你腻害一点点哦~~。”

    捆住拉法莉娅的菲兰妮开心地笑了起来，说实在的，刚才那一下拉法莉娅差点就赢了。

    在拉法莉娅挥剑的那一瞬间，菲兰妮操控着身边的水元素包裹在了自己的身上是躲过了这一劫，而拉法莉娅的在她巧妙的算计下毫无悬念的上当了，这让她很是开心。

    但是她却没有开心多久，就在此时。两把坚韧的长剑突然出现在了菲兰妮的身边。朝着她的面门快速袭来。

    “冰霜之盾！”

    “叮！叮！”

    菲兰妮急忙防御，这才躲过了两把利剑的攻击。但是此刻的拉法莉娅却已经再一次从碧波之牢中逃了出来。

    “秘术，碧波之冰冻牢狱。”

    菲兰妮眼疾手快，看着拉法莉娅就要逃出去，她又是一挥小手。瞬间。一个更大的翠绿色泡泡就把拉法莉娅和菲兰妮一起困了进去。

    “这......。”

    拉法莉娅看着把自己也困进来的菲兰妮，她的小脸上充满了郁闷，对于菲兰妮一而再再而三的捆住她，她就觉得自己的心里有了一种窝火的感觉。

    拉法莉娅手中的魔力化刃划破了碧波牢狱，但是就在此时，碧波牢狱内的温度开始了骤降。整个水球直接是变成了冰球，拉法莉娅的娇躯也被这个冰球冻结在了正中间。

    （我去~~。）

    拉法莉娅看着迅速在身上冻结的冰块，她小脑瓜中的细胞们开始了高速分析。

    （对，有了。）

    拉法莉娅的脑海中出现了一条完美的计策，她虽然表面不动声色，但是此刻的她已经是计上心来。就这样，拉法莉娅装作吃惊的样子被菲兰妮冰封在了晶莹透亮的冰晶之中。
------------

207 萝莉魔法之战

    看着自己一手冰封了拉法莉娅，菲兰妮的脸上终于是露出了胜利的表情。虽然是如此，但是她并没有停手的意思，不知道是为什么，此刻的她心中突然有了一种要战胜拉法莉娅的强烈想法。

    只见她一挥手，另一只小手也放在了冰封住拉法莉娅的冰晶之上，随着她的小手放上去，另一股寒冷的魔力也朝着这块冰晶中注入了进去。随着魔力的注入，一道道锋利的冰锥出现在了冰晶之中，朝着拉法莉娅的娇躯蔓延了过去。

    但是，就在此时，一副令菲兰妮不解的情况出现了。这些冰晶无论怎么深入，最后都无法穿透拉法莉娅身边的一层薄薄的保护层。由于这些冰晶的触碰，拉法莉娅的魔力铠甲出现在了她的身上。

    “这是什么？”

    菲兰妮此刻终于是发现了拉法莉娅的魔力铠甲，突然意识到问题不对劲的菲兰妮就觉得背后风声呼呼地吹起。于是她二话不说，一个闪身开启了身边的冰晶护盾就直接躲开。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    漫天泛着翠绿色光芒的利刃朝着拉法莉娅被困的冰晶撞击而去，一连串兵器撞击冰晶的声音响起。

    “咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！......。”

    条条裂痕在利刃击中冰晶的时候出现在了冰晶上，拉法莉娅眼看着就要脱困而出。菲兰妮看着眼前的一切小脸上一脸的惊讶。她完全没想到拉法莉娅居然还有这一手能够自救，而且这些看起来像真正的刀刃一般的利刃居然在撞击冰晶的时候发出了金属碰撞物体的声音。

    “砰！”

    随着一声冰晶粉碎的声音，拉法莉娅的娇躯从冰晶中直接是脱身而出。刚才还十分坚固的冰晶此刻已经是碎裂了一地，原来拉法莉娅在被冻结的一瞬间果断的把自己的魔能力场变成了这20多把的魔力化刃。

    拉法莉娅第一次在竞技赛中把若依交给她的魔力化刃技巧展现了出来。此刻的拉法莉娅已经把她剩余的所有魔力全部都注入到了这20多把的魔力化刃之中，魔力化刃的周围泛起了翠绿色的风属性光芒。

    “风之利刃，去！”

    只见拉法莉娅一挥小手，漫天的利刃带着在风属性魔力的加持下划破了天空高速地朝着菲兰妮的方向飞去。

    “冰霜之盾！”

    菲兰妮一挥小手，三个精美的冰霜护盾再次守护在了菲兰妮的身边。

    “叮！叮！叮！......砰！砰！砰！”

    “什么？这......碧波之盾。”

    高速飞行的利刃疯狂地撞击着菲兰妮的冰霜护盾，冰霜护盾居然犹如纸片一般只是被几次撞击就完全粉碎。急的菲兰妮再次挥手，把她的碧波之盾也使用了出来。拉法莉娅的攻势犹如雷霆一般迅捷。让菲兰妮一下子就有些措手不及的感觉。

    “哗~~啦~啦~！”

    这一次的碧波之盾只是让三把的魔力化刃失去了动力就轰然崩溃。天空中的十多把魔力化刃在拉法莉娅的指挥下继续朝着菲兰妮冲了过来。

    （我去....管不了那么多了。）

    “冰霜秘法，寒冰屏障！”

    菲兰妮一咬银牙，把自己所有的魔力全都倾注在了防御上面。就在碧波之盾破碎的一瞬间，一个碧绿的魔法阵直接是出现在了她的脚下。六菱形的冰晶从她的就这么突然性的冒了出来。

    “叮！叮！叮！......。”

    一连串的兵器撞击声响起，菲兰妮的寒冰屏障居然在拉法莉娅魔力化刃的攻击下完好无损，深蓝色的冰晶居然坚固如斯！

    拉法莉娅一挥小手，并没有继续进攻。而是直接来到了菲兰妮的身边，她的脸上终于是露出了胜利的笑容。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，不好意思了，小娅要赢了。”

    拉法莉娅看了看坚固的寒冰屏障。并没有动手继续破坏的意思。而且她的目光所及并不是寒冰屏障坚固的防御层。而是菲兰妮脚下这个支撑着寒冰屏障的小型魔法阵。

    寒冰屏障这种魔法虽然防御力极高。而且几乎可以说是无敌般的防御。但是，它也有它的缺点，就是当魔法师释放了这个魔法了之后，就等于把自己冰封在了冰块之中。除非魔法师主动撤去寒冰屏障。否则基本上外人是伤不到魔法师的身体了。

    虽然这是常理，但是这对于精通附魔术，魔法阵学说的拉法莉娅来说却并不是难事。只见她一挥手，一支水晶笔通过她的魔力实体化直接凝聚在了她的手中。

    她小手轻舞，一个个精妙的魔法符文就这样出现在了半空中在她的指挥下缓缓凝聚在了一起。随着时间的推移，这些符文有序的在半空中被排列了起来，拉法莉娅这一边玩的漂亮，台下的观众却有些坐不住了。

    “这是什么？”

    “我也不知道呀。”

    看着拉法莉娅莫名其妙的动作，他们的脸上都露出了好奇的表情。

    不光是台下的观众们聚精会神地观看了起来。就连观礼台上的各位嘉宾们的视线也被拉法莉娅的动作吸引了过来。

    “如果我猜的没错的话，这应该是古老的魔法符文学吧。看这个小家伙的动作居然是小有所成了，没想到我精灵族的风妖精王国中居然还有这么年轻的人才，难得呀，难得。”

    白精灵女王看着拉法莉娅面前的魔法符文。端起了一杯清香的花茶品优雅地说道。

    “哈哈，承蒙女王陛下夸奖，这正是赫西拉斯的女儿拉法莉娅。”

    风妖精之王笑了笑看着比赛中的拉法莉娅自豪地说道。

    “哦？克雷西德尔大哥，那这么说来她是你的小孙女咯？有意思，这样吧，大赛完毕后你让她来见我一面，我对这个可爱的小家伙有点兴趣了。”

    “没问题，女王大人想见小家伙可是她的荣幸。”

    克雷西德尔笑了笑，摸着自己的胡须，把视线再次转移到了场中比赛中。

    妖精们虽然和精灵们有一些的血缘关系，名义上妖精们和精灵们也是平起平坐。但是精灵们的军事实力要比妖精们强大的许多。特别是白精灵族，她们担负着神灵们赐予的守护世界之树之重任，是整个精灵九大分族里面最强大的种族。

    所以，对于白精灵女王的邀请，克雷西德尔自然是很开心，想着拉法莉娅前程似锦，他的脸上也露出了欣慰的表情，暗道这一次给拉法莉娅开启了风行者之力是明智之举。

    “哈哈哈哈，这个小家伙，亏她想得出来。这个时候居然把人家的解阵术搬出来了，真有她的。”

    休息区外的提其看着拉法莉娅的动作，欣慰地笑道。

    “嗯，还有我的魔力实体化和魔力化刃，真没想到我们这个乖徒儿居然能够把这两种技术融合起来，当真是个聪明的孩子呢。”

    若依看着拉法莉娅的表演也很欣慰。

    “嗯，嗯，若依，我突然对你的魔力化刃技术感兴趣了。”

    提其一把从背后抱住了若依的小蛮腰，她的玉手不安分地在若依的身上摸了起来。

    “呀~~姐姐大人，放手，大家都看着呢。”

    若依咬了咬嘴唇，小脸上一脸的羞涩。少女们和几只萝莉的目光也朝着两女注视了过来。

    “好吧，回去再说。”

    提其不甘心地放下了若依的身躯，再次把视线转向了赛场之中。随着漫天符文的出现，菲兰妮的小脸上露出了不可思议的表情，因为她隐隐的感觉到了这些魔法符文中蕴含的强大魔力。

    在狂风的吹拂中，拉法莉娅的魔力恢复速度不是一般的快，就这一小会的功夫，她的魔力值就已经快要接近满值了。

    “解阵之法，去！”

    终于随着漫天符文在空中组成了另外一个魔法阵，拉法莉娅只是轻轻一挥小手。这个魔法阵就朝着菲兰妮的寒冰屏障直接撞了过去。

    “砰~。”

    一声闷响，绚丽的魔法光芒在寒冰屏障上闪过。就在此时，令所有的观众们感到惊奇的一幕出现了，随着符文逐渐融入寒冰屏障之中。以往在他们想法中坚韧无比的寒冰屏障居然开始了溶解。

    整个支持寒冰屏障的魔法阵在拉法莉娅放出的这个魔法阵的影响下轰然崩溃。而随着魔法阵的崩溃，整个寒冰屏障也轰然崩塌。

    “好妹妹，你真厉害，姐姐我认输了，能够看到你有这种实力姐姐我很开心。”

    菲兰妮笑了笑主动地把自己的徽章递给了眼前的拉法莉娅。虽然她还有一些招数能够和拉法莉娅再拼上一拼，但是她觉得已经没有继续拼下去的价值了。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐~~。”

    拉法莉娅又不由自主地投入了菲兰妮的怀抱中，在她的身上蹭了蹭。

    “乖~~。”

    菲兰妮摸了摸拉法莉娅的秀发，她的娇躯在徽章传送阵的白色光芒下消失在了比赛场地中，拉法莉娅就这样再次胜了一场。

    “太棒咯~~。”

    “是呀~姐姐大人又赢了。”

    场外的少女们和萝莉们看着拉法莉娅的精彩表演不由自主的欢呼了起来。

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！......。”

    观众们也是十分的热情，整个观众席上拉法莉娅的fans团们都兴奋了起来。
------------

208 矛与盾的较量

    拉法莉娅再一次离开了比赛场地，在观众们的欢呼下出现在了休息区。

    “哈哈，小丫头，干得漂亮，最后那几招简直帅爆了。”

    德鲁伊少女看着出现在自己身边的拉法莉娅不自觉地夸奖道。

    “(*^__^*)嘻嘻……我只是尽我所能而已。”

    拉法莉娅笑了笑踏进了恢复魔力的魔法阵中。

    “激活！”

    德鲁伊少女再次一挥手，拉法莉娅的魔力值再次被快速的恢复成了满值。

    “哈哈~好妹妹，姐姐终于找到你了。”

    就在拉法莉娅刚刚恢复完魔力的时候，菲兰妮出现在了她的面前，她伸出了她的双臂朝着拉法莉娅拥抱了过来，拉法莉娅幸福地扑进了她的怀中。

    “呜~~姐姐大人。”

    拉法莉娅犹如一只可爱的小猫咪一般扑进了菲兰妮的怀抱，在她的怀中蹭了蹭。不知为何，菲兰妮的姐属性总是让拉法莉娅不由自主地卖萌。

    “乖~~小娅现在也变得好厉害了呢，姐姐很开心。”

    菲兰妮摸了摸拉法莉娅的秀发，温柔地说道。

    “嗯，(^_^)。”

    拉法莉娅开心的应了一句。

    “好妹妹，这两年不见你变化蛮大的嘛~~要不是姐姐在之前就看到了你的比赛和名次几乎都认不出你来了呢。”

    菲兰妮抓住了拉法莉娅的香肩，把这只萝莉放在眼前仔细地观察了起来。

    “呵呵~~呵呵~~。”

    拉法莉娅只是干笑，想起9个月前自己的光板身材，她直到现在还很是怀念。虽然现在的身材是比较好但是她更多感觉到的则是很多不方便的地方。

    “嗯~~这小身材，姐姐都羡慕了呢，来，来，来，坐下跟姐姐说说，你都吃什么好东西了......。”

    菲兰妮牵着拉法莉娅坐在了长椅上东一句西一句的问了起来。

    时间很快就过去了。转眼就到了拉法莉娅即将上场比赛的时间了。

    “好了，小家伙，你该比赛了。”

    德鲁伊少女看了看时间对拉法莉娅说道。

    “嗯，姐姐你坐着，小娅去比赛了。”

    拉法莉娅站起了身，整装待发。

    “嗯，去吧，努力拿个冠军回来。”

    菲兰妮拍了拍拉法莉娅的肩膀笑着鼓励道。

    “好的，没问题o(n_n)o~。”

    拉法莉娅笑了笑踏进了比赛场地的传送阵之中。

    这一次的比赛场地是一片宽阔的沙土校场，整个方形的校场十分的简单。简单的简直没有任何花样所言。

    而场地的另一半。早已经有一个全副武装的人族少年站在那里等待拉法莉娅的到来了。只见他一身银色的重铠手握着一把闪亮的长剑和一面银光闪闪的盾牌。他笔直地站立在场地的另一半，看起来就像是一个训练有素的军人一般。

    “我的对手，你终于来了。”

    人族少年的声音出现在了拉法莉娅的耳边，他的声音也是属于那种让人有种很严肃的感觉。

    “嗯~~我们开始吧。”

    （看来对付这个家伙普通的羽箭是不会管用的了。）

    拉法莉娅看着这个人族少年手中的大盾。挥手掏出了自己的魔力化刃。魔力化刃只是光芒一闪，变成了一把巨剑。对于这种穿着重甲的对手，拉法莉娅觉得最好的方法就是用重且锋利的利刃破之，而巨剑和巨斧就是拉法莉娅觉得对付这种对手最好的武器。

    而且对方的重甲给了拉法莉娅一种坚实的感觉。她暗中下定了决心，不到破除对方防御的时刻绝不轻易使用魔法。这场战斗，拉法莉娅准备把她的大型魔法当做最后一击来使用。

    “盖里，你一定要赢呀。”

    “盖里，打赢那个小丫头，兄弟们支持你。”

    “用你的骑士之道证明自己的存在价值吧。少年。”

    人族少年盖里的fans团中响起了观众们的助威声。

    “拉法莉娅，打赢这个小子。”

    “对呀，姐姐大人，你千万不能输呀。”

    “拉法莉娅，战胜他。我们支持你。”

    拉法莉娅的fans团中也响起了观众们的加油声。

    而场中的拉法莉娅和盖里已经是蓄势待发了。

    （看她的样子应该是个精通近战的对手呢，居然会想到使用巨剑，看来这个对手不简单呢。）

    盖里看了看拉法莉娅手中这把寒光闪闪的巨剑，心中打起了十二分的注意力。

    “呵呵，既然你不过来，那么我就不客气了。”

    拉法莉娅看了看盖里并没有直接攻击的打算，于是一个踏步挥着手中的巨剑就朝着盖里的方向直接冲了过来。

    “乒！！”

    响亮的兵器撞击声出现在了比赛场地中，拉法莉娅手中的巨剑高举过头顶一斩而下，却被盖里手中的大盾结实的挡了下来。复杂的防御魔法阵出现在了盖里的盾牌上，拉法莉娅的巨剑纵然力大却也无法寸进。

    （好大的力量。）

    盖里感受着从拉法莉娅巨剑上传来的巨力，他是完全没想到一只可爱动人的萝莉会有如此惊人的力量，不过好在他一身重甲，防御颇高所以也不是很担心。

    “乒！！乓！！”

    又是两剑的攻击，拉法莉娅挥舞着手中的巨剑想要绕过盖里的大盾，却总是被他挡了下来。而趁着拉法莉娅巨剑没有收回的机会，盖里另一只手中的长剑也朝着拉法莉娅的娇躯刺了过来。

    “叮！”

    拉法莉娅只是一压自己手中的巨剑就轻松地挡住了盖里的攻击。

    “嗯，防御魔法阵的刻印么，不错。”

    拉法莉娅接着这一击退出了战圈，她敏锐的注意到了盖里的重铠和盾牌上的魔力刻印。

    “没错，怎么？你没有信心攻破我的防御了么？”

    盖里自信地顶着手中的大盾看着拉法莉娅。

    “那可不一定哦~~泥沼术！”

    拉法莉娅的小手一指地面，一个巨大的泥潭就直接出现在了盖里的脚下。

    “哼，还会魔法么？不过，这可对我没什么用。闪耀的骑士之光啊，破魔一击！”

    盖里看着出现在脚下的泥潭，不慌不忙地直接把手中的那把镶嵌满符文的长剑插进了地面之中。长剑上只是光芒一闪。白色的光芒注入了地面之中，瞬间盖里脚下的这一片地面就恢复了原样，拉法莉娅的泥沼术直接消失了。

    “这.....有意思。”

    （符文刻印？我怎么没想到？）

    拉法莉娅看着盖里的动作，一挥手中的巨剑。瞬间魔力的光芒在拉法莉娅的身边闪耀而起，一个个魔法符文朝着巨剑的箭身上钻了进去。

    “附魔术，符文刻印！”

    不一小会的功夫，拉法莉娅手中的巨剑剑身上就闪耀起了耀眼的光芒，一个力量增幅法阵被拉法莉娅刻印到了她的剑身之上。

    （附魔师？不会吧。）

    “额......。”

    盖里看着拉法莉娅的动作，想起了身上这套铠甲的制作过程。他可是请了他们国家里最厉害的附魔师帮忙制造的，但是其中所花的时间却是非常的久。而拉法莉娅这一瞬间就在他的眼前完成了附魔术。这让他多少有些震惊了。

    “吃我一击！”

    拉法莉娅挥舞着手中的巨剑朝着盖里的盾牌再次袭来。

    “乒！！”

    盖里只觉得手中再次传来一阵巨力。拉法莉娅这一击让他觉得有了一丝手麻的感觉。

    “呵呵。好本事，看来我也是时候拿出点真本事来了，大地斗气，加持！”

    随着盖里一挥手。土黄色的斗气出现在了他的身边，看着拉法莉娅迎面劈来的巨剑，他毫不犹豫地再次举起了手中的大盾。

    “乒！！”

    金铁交加，火花四溅。盖里手中的大盾再次硬捍住了拉法莉娅的攻击。

    “乒！！乒！！乒！！......。”

    随着一连串的兵器碰撞声，拉法莉娅连续不断的进攻居然都被盖里硬捍了下来。

    （这家伙是属乌龟的么？这么硬？）

    拉法莉娅一边进攻，一边思考着对应的方法。这一边拉法莉娅郁闷，那一边的盖里也好不到哪去。

    拉法莉娅的疯狂进攻已经持续了3分钟，但是却丝毫都没有停手的意思，这让一直处于防御状态的盖里很是郁闷。虽然他自信自己的防御高。但是以他的经验来判断，他觉得眼前这只萝莉不简单。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅见一时间攻不破盖里的防御连续使用了3个闪现术，直接拉开了距离。

    （嗯？她要做什么？）

    盖里看着突然后退的拉法莉娅，心中出现了一丝的疑虑。就在此时，拉法莉娅掏出了她许久未用的火刃金弓。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响。14支炎爆箭被拉法莉娅直接射了出去。拉法莉娅觉得近战效果甚微，而她又不想开启血魔之力和风行者之力，所以果断的尝试起了魔法攻击。

    “呵呵，弓箭么？不过这可伤不到我。”

    盖里看着飞来的羽箭自信的举起了手中的大盾。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    刚才还自信满满的盖里感受着大盾上传了的一连串的爆炸，这下他有点小郁闷了。爆炸不但带来了一定的冲击力，还让盖里根本就没有了还手进攻的机会。但是他坚实的防御始终是让拉法莉娅感到有些头疼。
------------

209 小魔女四箭之威！

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，第二波羽箭再次来袭。这一次拉法莉娅也不客气了，她毫不犹豫地掏出了提其给她准备的巨龙吞噬羽箭直接是一箭就射了出去。

    “靠，弓箭手，看我怎么收拾你。”

    盖里看着拉法莉娅居然再次拈弓搭箭，他脚下金光一闪，就速度大增地朝着拉法莉娅的方向冲了过去。但是那一支闪耀着红光的羽箭已经近在咫尺，盖里下意识地举起了手中的大盾挡了过去，而他的身体则继续往前冲。

    “吼！”

    羽箭击中盖里盾牌的一瞬间，巨龙的头颅张开了巨口直接朝着他的身体咬了下去。

    “轰！！”

    巨大的蘑菇云带着狂暴的魔力风暴冲天而起。

    “什么？这......。”

    盖里难以置信地感觉到了盾牌上传来的剧烈冲击力，巨大的蘑菇云和狂暴的魔力风暴直接把他的身躯吞噬了进去，他前进的步伐也生生被阻止。

    虽然爆炸看起来很华丽，但是拉法莉娅脸上并没有胜利的表情。相反，她觉得这个对手没有这么容易被消灭。于是她果断的再次拈弓搭箭，第二支巨龙吞噬羽箭被她放在了弓弦之上。

    果然，随着硝烟散去，盖里的身影再次出现在了拉法莉娅的面前。不过他身上的地属性斗气明显已经在刚才那一击下被消散一空了。

    “嘣！”

    拉法莉娅二话不说，随着一声弓弦响，第二箭巨龙吞噬羽箭带着耀眼的红光离弦而出。

    “吼！”

    羽箭击中盖里盾牌的一瞬间，巨龙的头颅再次出现，张开了巨口直接朝着他的身体咬了下去。

    （靠，还有？）

    盖里看着第二支出现的巨龙吞噬羽箭，此刻的他也有些郁闷了。第一支他还认为是拉法莉娅带进来的道具，但是第二支他就觉得有些不对劲了。他瞬间有了一种自己掉进大坑里了的感觉。

    “轰！！”

    又是一朵巨大的蘑菇云冲天而起，拉法莉娅仍然是不放心的看着前方的蘑菇云。她利用盖里的身躯被烟幕掩盖的短短一小会的时间，现场制造了两支巨龙吞噬羽箭搭在了自己的弓弦上随时准备射击。

    ......xxx......

    “这......。”

    “好像很流弊的样子。”

    “盖里。你千万要顶住啊。”

    看着拉法莉娅接连不断地掏出威力强大的羽箭和拉法莉娅现场制造这种搞破坏力羽箭的拉法莉娅，盖里的fans团们此刻也开始为他担心了起来。

    “拉法莉娅必胜！拉法莉娅必胜！”

    “拉法莉娅好样的！”

    “小美女，打败这个家伙。”

    相反，看见拉法莉娅占据了上风，拉法莉娅的fans团们此刻是十分的兴奋。他们觉得拉法莉娅的强悍能力完全是超乎了他们的想象。

    “老婆，拉法莉娅的这场战斗你这么看？”

    赫西拉斯对着身边的埃希米尔问道。

    “呵呵，我觉得拉法莉娅的胜率比较高，我的公主殿下。”

    埃希米尔看了看一身公主裙的赫西拉斯打趣地说道。

    “去，讨厌，又拿人家寻开心。”

    赫西拉斯听到埃希米尔叫自己公主殿下。俏脸上红了红。举起了粉拳就要砸过去。

    “乖~~我的公主殿下。”

    埃希米尔抓住了赫西拉斯的粉拳在她的脸上亲了一口。

    “哼~！”

    赫西拉斯一身冷哼。娇羞地把她的视线转向了水晶屏之中。

    ......xxx......

    硝烟散去，盖里的身形再次出现在了拉法莉娅的视线之中。此刻的他已经是全身乌黑，有些狼狈不堪了。

    这下盖里可是郁闷到家了，刚才拉法莉娅的第一击是让他感觉自己的身体犹如被奔驰中的战马撞击了一般。身上的斗气铠甲也宣告破碎。拉法莉娅的第二击是直接让他在没有斗气铠甲的防护下再次感受了一次这种感觉。

    虽然他的大盾勉强的保护住了他的身体，但是大盾和铠甲上的防御魔法阵也在刚才那些狂暴的魔力风暴中被凶残的摧毁了。盖里的脑海中瞬间感觉这件事情朝着他不愿意看到的方向发展了。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响，两支泛着红光的巨龙吞噬羽箭直接朝着盖里飞了过来。

    “尼玛~~还有？”

    盖里看着又是两支羽箭飞过来，眼珠都瞪了出来，此刻的他已经有些崩溃了。看着飞来的两支羽箭，盖里灵机一动的把自己的大盾直接朝着两支羽箭丢了过去，自己是掉头就跑。

    但是下一秒，令盖里郁闷的事情再次出现了，只见拉法莉娅嘴角微翘。只是轻轻一挥小手。瞬间这两支羽箭就在空中迅速改变了方向朝着盖里追击了过来。可怜的盖里本身就穿着重铠，哪里跑得过飞过来的羽箭？

    “轰！！轰！！”

    只听得两声巨响，又是两朵蘑菇云冲天而起，盖里的身躯终于是在拉法莉娅的最后两支催命箭下直接化作一道白光飞出了比赛场地，拉法莉娅再一次获得了胜利。

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！......。”

    看着拉法莉娅再次胜利。观众席上拉法莉娅的fans团中响起了惊天的欢呼声，拉法莉娅捡起了地面上的徽章。

    “哎~~最终还是要靠大威力的魔力羽箭取胜么╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅摊了摊小手走出了比赛场地。

    “恭喜你再次获得胜利。”

    德鲁伊少女看着拉法莉娅的小脸恭喜道。

    “嘻嘻，麻烦姐姐帮我恢复魔力了。”

    拉法莉娅笑着站进了恢复魔力的魔法阵中。

    “哇~~好妹妹，你好厉害，看来我还是低估你了。”

    菲兰妮的声音出现在了休息区的长椅上，此刻的她正看着出场的拉法莉娅说道。刚才拉法莉娅那一手就算是她都觉得有些难对付。4个巨龙吞噬，就是80000点魔力值。在那种水元素不充沛的场地她可没有自信做到这一点。

    “嘻嘻，姐姐，你没回去呀？”

    走出法阵的拉法莉娅再次扑进了菲兰妮的怀中。

    “嗯，看到你进去比赛，我就很想看看。没想到你又赢了。我刚才看了你前面的比赛记录，我才发现我太低估你了。”

    菲兰妮笑了笑轻抚着拉法莉娅的秀发笑着说道。

    “嘻嘻，姐姐来，咱们吃好吃的。”

    “嗯。”

    坐在长椅上的拉法莉娅果断的掏出了自己的小零食和身边的两女分享了起来，听着两女的夸赞，她的小心情非常的好。

    时间过得很快转眼就又到了拉法莉娅将要进行下一场比赛的时候。

    “好了，小家伙，你的比赛又要来了。”

    “嗯，知道了，两位姐姐。小娅先去比赛了哦~~。”

    拉法莉娅举起了小手。一脸萌样。

    “嗯。去吧，我正好也该回去了，再不回去老爹他们要担心了，小娅。努力拿个冠军回来。”

    菲兰妮笑了笑说道。

    “好，我会努力的。”

    拉法莉娅点了点头，再次踏进了比赛场地的传送阵。

    传送阵的光芒一闪，拉法莉娅的娇躯出现在了一片金黄色的沙滩上。骄阳，海风和滔滔浪花形成了一副美丽的风景。这一切都是那么的美妙，但是拉法莉娅却是一直没有发现她的对手究竟在哪里。

    但是就在此时，一道寒芒从拉法莉娅的身后闪过。

    “砰！”

    一把闪着黑光的锋利匕首直接扎在了拉法莉娅身边的魔能力场上面。遭到攻击的魔能力场开始剧烈的晃动了起来。

    拉法莉娅感觉到了背后的异动，只见她一挥手，魔力化刃形成的匕首瞬间出现在了她的小手中。她直接一个转身就朝着魔能力场遭到攻击的方向直接扎了过去。

    虽然拉法莉娅的动作很快。但是她这一刀划过，却没有碰到任何东西。

    “呵呵，盗贼么？”

    拉法莉娅瞬间猜测到了袭击者的身份，但是回答她的仍然是一片寂静。就在此时，拉法莉娅再次感觉到身后寒意乍现。她果断一个转身朝着寒意袭来的方向挥动了手中的长剑。

    “叮！”

    拉法莉娅的长剑在空中闪起一丝火星，待她继续追击的时候，又是扑了个空。

    “好，躲，继续躲，小白出来！”

    拉法莉娅只是一挥手，疾风狼王小白就从召唤法阵中跳了出来。

    （报告主人，小白没用，找不到敌人的方向。）

    小白郁闷地通过心灵感应把它的想法告知了拉法莉娅。

    “靠，算了，你回去吧，魔力化刃！”

    只见拉法莉娅再次一挥手，漫天光芒随后闪起，40把魔力形成的匕首漂浮在了拉法莉娅的身边，拉法莉娅的形象霸气侧漏。这一刻，所有的观众们都屏住了呼吸。

    “去！”

    只见拉法莉娅一挥小手，漫天的魔力化刃都在她的控制下朝着她的周身不规则地扩散开来。

    “叮！”

    就在此时，一声兵器碰撞的声音出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅只是一挥手，漫天的魔力化刃就朝着这个方向快速席卷而去。

    “暗影步！”

    随着一声萝莉音响起，拉法莉娅手中光芒一闪，魔力化刃直接是变成了巨剑。她下意识的转身就是一剑扫过。

    “叮！”

    刀剑交加，这一次拉法莉娅用了她的最大力量。

    “啊~！”

    随着一声惨叫声，一把黑色的匕首直接飞了出去。拉法莉娅再次一挥手，漫天的银光就朝着这个方向追击了过去。
------------

210 小恶魔的洞察药水

    漫天银光追击而至，但是这一次拉法莉娅的魔力化刃又是扑了一个空。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    随着一连串兵器撞击地面的声音出现，漫天的银光虽然极快，但是却完全没有命中目标。

    “真能跑呢。”

    拉法莉娅见自己的攻击完全没有命中目标也很是恼火，于是她再次一挥手，漫天银光再次飞散在她的身边。

    （幽幽，你有办法帮我找到这个家伙吗？）

    拉法莉娅找的有点小郁闷了，虽然她有想过像普通的魔法师一样用大范围的魔法来寻找自己的敌人。但是后来她觉得这种方式太浪费魔力了于是也就没有往这方面去做。

    （有r，2000个能量单位。）

    幽幽伸出了她的小手。

    （好吧，归你，快想办法。）

    挥了挥小手，一脸的无奈的催促着幽幽。

    （好的，收到r，请注意，您已经使用洞察药水在接下来的1分钟里，您将拥有洞察之眼，能够看穿所有隐身的敌人。）

    随着幽幽一挥手中的小魔棒，拉法莉娅只觉得自己的眼中突然有了一种能够看穿世间万物的感觉。

    “哪里跑？”

    拉法莉娅顺着整个比赛场地一眼扫过，这才发现一只与自己身高相差无几的萝莉居然就藏匿在她的身旁不远处。于是她果断第操纵者天空中的点点寒芒直接朝着她所指的方向追了过去。

    （什么？这怎么可能？她怎么可能看得到我？）

    萝莉一个闪身出现在了赛场的另一个地方，但是拉法莉娅的攻击也随后而至。

    “乒！！”

    结结实实的一击，拉法莉娅手中的巨剑与萝莉手中的匕首撞击到了一起。

    （好大的力量。）

    萝莉感觉着手中传来的力量，小手一麻。娇小的身躯直接被拉法莉娅一剑击退3米，她手中的匕首差点脱手飞了出去。

    “接招。”

    拉法莉娅这下找到了对手岂能轻易放过这个攻击的机会，再者她的魔力几乎都用在了魔力化刃上，只见她手中的巨剑是再次朝着这只萝莉袭来。

    “乒！！乒！！乒！！......。”

    一连串疯狂的进攻，这只萝莉被拉法莉娅的巨剑连连击退。虽然场外的观众们看不到这只萝莉的身影，但是也隐隐猜到了拉法莉娅居然发现了目标。在拉法莉娅的连续进攻下，这只萝莉感觉自己已经是被逼到了绝路。

    “该死。暗影秘术，暗之绝杀！”

    随着这只萝莉一挥小手，她的身上黑光一闪是终于出现在了空气中。但是和她同时出现的还有她的5个幻影，5个幻影围绕着拉法莉娅的娇躯和她的本体一起举起了手中的匕首狠狠地扎了下去。

    这只萝莉在赌，她在赌到底是拉法莉娅先击败她还是她先击败拉法莉娅。所谓狭路相逢勇者胜，她凶狠地与自己的幻影一起握着手中的匕首奋力地朝着拉法莉娅的娇躯扎了下去。

    “砰！”

    随着匕首攻破魔能力场的声音响起，拉法莉娅身边的魔能力场终于是轰然崩溃。萝莉的小脸上露出了胜利的笑容。因为她的匕首已经毫无阻碍地朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地扎了过去。

    虽然这个时候拉法莉娅的巨剑也已经到达了她的头顶，但是这只萝莉觉得自己应该会获得胜利，因为她的匕首离拉法莉娅的身躯比这把巨剑更近。但是理想和现实总是有差距的，这种差距有时候出现的就是那么的突然。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！”

    随着六声匕首撞击的声音响起。魔力铠甲赫然出现在了拉法莉娅的身边。

    “什么？这.....。”

    看着自己的匕首嵌入了拉法莉娅的魔力铠甲中但是却无法寸进。这只萝莉的小脸上露出了惊讶的表情。她是万万没想到拉法莉娅的身边居然还有这么一层坚固的重型铠甲。

    虽然这只萝莉后悔了。但是后悔现在又怎么会来得及？

    “砰！！”

    伴随着一声巨大的响声，拉法莉娅的巨剑已经攻破了萝莉身上的徽章保护层，她的娇躯化作一道白光直接从赛场中消失了。

    “为什么，为什么。为什么？”

    萝莉的脸上露出了不甘的表情，她实在是想不通为什么拉法莉娅能够在最后的时刻发现她的身影，而且拉法莉娅为什么又会有如此强悍的防御力。

    “呼~~好麻烦的对手呢，估计要是没有魔力铠甲我会比她先一步完蛋吧。”

    拉法莉娅看着自己魔力铠甲上的几个大洞感叹道。随着拉法莉娅的再次胜利，观众席上的观众们此刻已经沸腾了起来，因为拉法莉娅的名词俨然已经进入了四强之列。拉法莉娅的强悍让他们对自己的钱包更有信心了。

    （呵呵r不用担心，如果刚才那个小朋友打破了你的魔力铠甲，幽幽会在第一时间帮你开启神力护盾的。不过嘛。您的能量单位幽幽也会第一时间扣除的。）

    幽幽挥着小镰刀出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （呵呵，幽幽，最近你的升级进度怎么样了？那么多的能量单位还喂不饱你么？）

    拉法莉娅走出了场地对着幽幽问道。

    （万事俱备了r，不过嘛由于您的成就没有达到升级的需求所以无法升级。）

    幽幽摊了摊小手无奈地说道。

    （额.....成就？我还需要完成怎么样的成就？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （简单，由于您的目标是成为女王大人。所以您需要大量的侍从，也就是手下。目前算上克丽丝，莎莉，菲欧丽雅，总共也才三个。而升级需要您有5个侍从，不过记住，不能随便敷衍了事，要不然是无法成为真正的女王大人的。）

    幽幽挥着小镰刀在拉法莉娅的脑海中打圈圈。

    （靠。好吧，看来升级的事情也就只能先放放了。反正我的训练空间也没有完全利用完，不急在这一会。）

    拉法莉娅把自己的意识拉回了现实中。

    “不错嘛，小家伙，你又赢了呢，今天下午你还有最后一场比赛，决赛应该在晚上举行，下一场打赢你就有资格争夺冠军了。”

    德鲁伊少女看着得胜归来的拉法莉娅笑着说道。

    “哦~~我知道了，姐姐帮我回复魔力吧。”

    “嗯，激活！”

    随着德鲁伊少女一挥手。拉法莉娅的魔力值再次从见底状态回复成了满值。拉法莉娅再一次感觉到了德鲁伊魔法的神奇。

    “哇~~姐姐。你这个魔法好神奇哦~~这个魔法我能学么？”

    拉法莉娅看了看自己满值的魔力好奇地问道。

    “呵呵。能，不过这种魔法我们德鲁伊是轻易不外传的。而且说是回复魔法，实际上则是把我的魔法值通过这个法阵传输给你而已。你是*师吧？一次就要消耗掉大约4万的魔力值。”

    德鲁伊少女摸了摸拉法莉娅的小脑瓜问道。

    “嗯，是的。还有姐姐，不是跟你说了嘛，不要摸人家的头，会长不高的。”

    拉法莉娅撅着小嘴说道，显然听到了实施，拉法莉娅的小脸上就露出了一丝失望的表情，虽然她还不是*师，但是拉法莉娅却完全没有想过要把自己的小秘密全都告诉德鲁伊少女。

    “好，好。这小丫头。”

    看着可爱的萝莉，德鲁伊少女的脸上再次露出了笑容。

    “哦~~~原来如此呀。”

    本来以为只是凭空回复魔法的拉法莉娅觉得自己空欢喜了一场，瞬间对这个唤醒没什么兴趣了。魔女族魔力本身就多，但是拉法莉娅可没有给别人传输魔力的想法。

    “呵呵，就知道。”

    德鲁伊少女笑了笑。坐在了拉法莉娅的身边。这种事情她碰到了也不是一次两次了，激活这种魔法虽然看起来很神奇，但是说明白了大多数人都不会想去学。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐来，咱们吃好吃的。”

    拉法莉娅笑着掏出了自己最爱的小零食坐在椅子上啃了起来。

    “你呀~~。”

    德鲁伊少女笑了笑，接过了拉法莉娅手中的小零食，陪着她一起啃了起来。

    短短的10分钟很快就过去了，转眼，拉法莉娅又到了该上场比赛的时间。传送阵的光芒一闪，拉法莉娅的娇躯就出现在了一片开阔的荒野上。贫瘠的荒野狂风呼啸，让人看起来有一种很萧条的感觉，但是身为风行者的拉法莉娅却感觉很爽。

    “这下有的玩了。”

    拉法莉娅挥了挥小手，属于风行者的翠绿色纹章再次出现在了她洁白的肌肤上。就在此时，拉法莉娅的对面，一头红发的火妖精萝莉穿着赤红的法袍出现在了拉法莉娅的对面。

    “哟~你就是我的对手吗？准备好投降了吗？”

    红发萝莉高举着手中的华丽红色法杖指着拉法莉娅一脸傲气地挑衅。

    ......xxx......

    “安妮必胜！安妮必胜！安妮必胜！......。”

    看着这只萝莉嚣张的动作，她的fans团们瞬间激动了起来。

    “拉法莉娅必胜！拉法莉娅必胜！拉法莉娅必胜！......。”

    拉法莉娅的fans团似乎是跟拉法莉娅受到了挑衅一般瞬间用他们的声音反击了起来。

    ......xxx......

    “呵呵，看来咱们家小娅的对手不简单呢。”

    凯丝蒂露翻开了拉法莉娅对手的资料，资料上红法萝莉的画像后面赫然写着。安妮?菲利斯?烈焰行者，火妖精族的种子选手，精通火系魔法，获得了烈焰行者的能力。目前等级，1级魔导师......。
------------

211 魔导师与魔剑士

    （r小心，你的这个对手实力不弱，她的身上有一些与提其和妮娜一样的气息。）

    就在安妮刚刚出现的时候，幽幽就在拉法莉娅的心中对她警告道。

    （啊，她就是那个选手排行榜上的第二名，据说是一个刚刚晋升的魔导师。）

    “哼，到底是谁认输还说不定呢。”

    拉法莉娅一边在脑海中回应着幽幽一边对着这只萝莉进行了语言上的反击。

    （那r，您有什么对策么？高两个大等阶的对手一般来说是没有胜算的。）

    幽幽的小脸上有些担心。

    （嗯，以前可能没有，但是现在有一点了。）

    拉法莉娅的嘴角微翘，她的脑海中出现了那个与菲兰妮战斗的时候记住的寒冰屏障魔法阵。

    （哦~~幽幽懂了。）

    幽幽的小脸上露出了会意的笑容，她体内的魔核开始在她的驱动下快速运转了起来，而且风行者形态也被她瞬间开启，翠绿色的纹样如藤蔓般出现在了她的身上，她身边的狂风也在她的身边自动开始旋转了起来。

    “呵呵，这位姐姐是风行者么？不过可惜，你是赢不了我的。”

    安妮看着拉法莉娅，她的小脸上露出了一脸高傲的笑容，她的身上也出现了烈焰般的红色纹样，随着这些纹样的出现，整个比赛场地空气中的火元素都缓缓地朝着她的身边聚集了过来。

    虽然拉法莉娅的身边也聚拢了很多的风元素，但是由于安妮是魔导师的原因，她控制和吸收周围火元素的能力并不低于拉法莉娅，她身边的火元素密集程度反而比拉法莉娅高得多。

    “呼啸吧，狂风，化作利刃帮助我击败眼前的敌人吧！旋风之枪！”

    拉法莉娅也不客气，只见她小手一挥，40000点魔力的大招旋风之枪瞬间就出现在了翠绿色的魔法阵中。狂暴的旋风形成了一把长枪带着利刃般的旋风朝着安妮的方向是呼啸而去。

    “哼，燃烧的烈焰之力，听从我的召唤吧。炎龙撞击！”

    安妮一脸的傲娇，不过她的这种脾气自然是有来由的。

    她作为火妖精王国里资质最好的小法师。从小就得到父母的精心培养，6岁就成为了**师，然后在火妖精之王的认可下开启了烈焰行者形态。

    从小就接受精英教育的她对于与自己一般大的对手她的态度都是这样，因为她认为在她这个年龄段自己已经是没有对手了，这并不是自大，而是她却有实力。

    随着安妮一挥小手，一条橙色的火焰巨龙也同样出现在了她的红色魔法阵中，带着狂暴的烈焰朝着风之枪袭来的方向迎面撞了上去。

    “轰！！”

    狂风之枪和火焰巨龙撞击到了一起，一声爆炸声瞬间响起。但是就在此时。令拉法莉娅感到郁闷的一幕出现了。这条橙色的火焰巨龙居然一口把拉法莉娅的狂风之枪吞噬了进去。巨龙朝着拉法莉娅的方向继续飞了过来。

    之所以使出这一招。安妮是有考虑的。同样是40000点魔力的魔法，她的魔力操控水准自然是比拉法莉娅要高明的多，晋升为魔导师的这几个月，她领悟到了一些以前从来没有想到过的东西。果然，她的魔法与拉法莉娅的魔法是高下立判。

    “这......。”

    拉法莉娅看着眼前这一幕，她的小脸上也露出了一丝不可思议的表情。

    “闪现术，闪现术，闪现术。”

    拉法莉娅连续使用了3个闪现术直接来到了安妮的身边，手中的巨剑一斩而下。

    （什么？她怎么可能会闪现术？）

    “熔岩护盾！”

    发现了拉法莉娅意图的安妮急忙一挥小手，一个燃烧着的火焰盾牌出现在了她与拉法莉娅巨剑的中间。安妮快速的一个转身，也是连续三个闪现术脱离了拉法莉娅的攻击范围。

    “咔！”

    拉法莉娅手中的巨剑直接砸在了火焰盾牌的上面，深深地嵌了进去。

    “砰！”

    几乎是一瞬间。整个烈焰盾牌就在了的巨剑攻击下破碎了。但是此刻的安妮已经和拉法莉娅再次拉开了距离。由于拉法莉娅的闪现术，安妮的炎龙撞击并没有击中拉法莉娅。反而是拉法莉娅突如其来的突袭让安妮的小脑瓜上被吓出了一头的冷汗。

    这一下，安妮也彻底的注意到了拉法莉娅，她的眼神也从刚才的蔑视变成了认真的状态。她此刻已经重新开始审视拉法莉娅的实力了，一个既能近战又能魔法输出的魔剑士是非常可怕的对手。拉法莉娅刚才那一瞬间的表现让她的轻视之心全都收了起来。

    “哼。终于拿出真本事了么？接招！”

    拉法莉娅利用风行者形态提供的高速快速朝着安妮的方向奔袭而去。

    “火焰秘法，烈焰潮汐！”

    随着安妮一挥手，一道烈焰形成的巨浪就朝着冲过来的来拉法莉娅的方向席卷而去。然而拉法莉娅却是不避不让，她瞬间判断出了这个火焰魔法的威力，顶着自己的魔能力场就直接冲了过去。

    “燃烧的烈焰之力，听从我的召唤吧，炎龙撞击！”

    看着拉法莉娅毫发无损的直接冲出了自己的烈焰潮汐。安妮一声娇喝，橙色的烈焰巨龙瞬间出现在了她手中的魔法阵里朝着迎面而来的拉法莉娅直接撞了过去。

    “轰隆！！”

    一声惊天巨响带着狂暴的魔力旋风把拉法莉娅的身体笼罩在了硝烟中。安妮经过两次40000点魔力的大招释放她自己的魔力也所剩无几。

    “赢了么？”

    看着眼前的硝烟，安妮的脸上露出了期待的表情。她希望拉法莉娅被她的这个魔法直接秒杀，但是理想和现实的差距总会在这种时候出现。特别当拉法莉娅的对手有这种想法的时候。

    硝烟散去，拉法莉娅的娇躯再次出现在了安妮的面前。

    “吃我一剑！”

    拉法莉娅高举着手中的巨剑一斩而下！刚才那一击虽然避之不及，但是也好在拉法莉娅的魔能力场尚且完好。那一击摧毁的只是拉法莉娅的魔能力场，而她身上的魔力铠甲还是完好无损。

    “靠，烈焰之翼！炽热急速！”

    （果然，能够打到4强赛的都不是泛泛之辈么。）

    安妮看着再次冲出火焰的拉法莉娅，她的小脸上再次露出了惊讶的表情。显然，拉法莉娅的表现让她也觉得有些出乎预料了。

    只见她一挥手。烈焰形成的羽翼就出现在了她的背后。她可爱的小皮鞋上也出现在了火元素形成的羽翼，她小腿一曲直接是抽身飞退然后是冲天而起。拉法莉娅这一剑居然是也没有命中目标。

    “哟~~你的口气不是挺大的吗？现在为什么逃了？”

    拉法莉娅高举着手中的巨剑对着天空中的安妮挑衅。

    ......xxx......

    “好。”

    “必胜，必胜，拉法莉娅必胜！”

    场外的拉法莉娅fans团看着她流弊轰轰的一连串动作奋力的欢呼了起来。

    ......xxx......

    “你.....给我等着。”

    安妮见拉法莉娅没有追过来，一脸怒颜的使用了自己为了这次比赛精心准备的道具。一枚闪亮的红色火晶石戒指，瞬间，随着她戒指上的红光闪耀而起，她的娇躯上覆盖上了一层红色的光芒。

    “接招！”

    拉法莉娅趁着这个时间也掏出了自己的火刃金弓和巨龙吞噬羽箭。

    “嘣！”

    随着弓弦一响，泛着红芒的羽箭离弦而出朝着天空中的萝莉飞了过去。

    “轰隆！！”

    一声爆炸声随后响起，天空中出现了巨龙的咆哮声和一朵巨大的火云。但是下一秒。令拉法莉娅感到意外的场面出现了。

    “哈哈哈哈。哈哈哈哈。你以为火焰魔法对我能有用？”

    安妮的娇笑生出现在了半空中，瞬间那巨大的火云就逐渐聚拢，最后小手在了她的小手中威力强大的火焰魔法居然被安妮轻松的吸收掉了！

    “呵呵，果然是火焰魔导师么。”

    （那么冰属性的大型魔法效果会怎么样呢？）

    拉法莉娅一声冷笑。再次拈弓搭箭，一支刻印着冰冻之枪，冒着浓重寒气的羽箭瞬间就被她制造了出来。在刚才那一瞬间，拉法莉娅突然想到了利用周围的风属性魔力元素直接是制造了这支羽箭。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，这支寒光闪闪的羽箭离弦而出。

    “叮！”

    羽箭在飞近安妮身边的时候突然变成了冰冻之枪。

    “砰！！”

    蓝色的冰晶瞬间出现在了安妮的魔能力场上朝着整个魔能力场蔓延而去。

    “燃烧的火焰之神啊，赐予我毁灭的力量吧，火焰秘法，燃烧结界！”

    看着自己的魔能力场被冰晶快速覆盖，安妮却是一脸的淡定。只见她一挥手。瞬间一个巨大的魔法阵出现在了她刚才站着的地面上。一个巨大的魔力光罩直接把她和拉法莉娅一起笼罩了进去。

    “这下有的麻烦了。”

    拉法莉娅看着周围瞬间身高的气温，她的脑海中升起了一丝不好的预感。

    结界魔法作为魔导师等级的特有象征流弊轰轰的在拉法莉娅与安妮的比赛中登场了。随着这个结界的出现，观众席上的安妮fans团瞬间兴奋了起来。他们可是第一次看到安妮使用烈焰结界，他们的心情不是一般的激动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

212 烈焰结界与神力护盾

    刚才那几秒钟的时间，安妮使用了她的小道具，而她10左右的魔力也多亏了这枚戒指迅速被充满。这个烈焰结界可是她晋升成为魔导师之后第一次释放这么有难度的大招。

    实际上烈焰结界不具备攻击力，但是，它却是一个能够隔绝其它所有魔力元素的魔法。在这里除了火焰魔法，其它的魔法都会因为元素缺乏而无法正常施放或是威力大减，而且所有的火焰魔法都会在这里获得3倍的增幅，这也就是结界的威力。

    基本上在烈焰结界中，魔法师在使用完自己魔力回路中的魔力的时候就只能从外界得到火元素魔力了，然而作为火妖精中的烈焰行者，安妮却能从这些火属性的元素中快速回复魔力，所以这个烈焰结界对于安妮来说是有百利而无一害。

    使用了这个烈焰结界，安妮瞬间就用掉了80000点的魔力值。而在这里她的火元素之力和魔力值也在结界的帮助下快速的恢复。安妮的小脸上也露出了胜利的笑容，一切都在她的掌控之中。

    拉法莉娅射出的这一支冰冻之枪形成的冰晶层瞬间就暂时性的把安妮的魔能力场和她冻结在了半空中。但是周围逐渐升高的温度已经使得这些冰晶层开始了迅速的融化。

    “我去，这怎么整？”

    拉法莉娅看着脚下的庞大魔法阵，她的心情也有些小郁闷了。魔法结界这种高级魔法可不是拉法莉娅现阶段能够掌握的魔法，她根本就没有碰到过更别说破解了。

    （r，您不是有绝招吗？）

    幽幽把拉法莉娅刚才的记忆放了出来提示了她一下。

    （哦~~对呀，你看我这脑子，你不说我都忘记了。）

    于是拉法莉娅趁着安妮的冰封还没有解除的时候就用魔力化刃制造了一支水晶笔，开始在半空中书写起了释放寒冰屏障所需要的魔法符文。

    “快点，快点，快点。”

    拉法莉娅催促着自己把这多达30个的魔法符文快速工整的在半空中书写了出来。这时候由于安妮的魔法结界阻拦，观众们都看不到了拉法莉娅的动作。而拉法莉娅则精心的把这些魔法符文按照寒冰屏障魔法阵的排列方式在自己的脚下排列了起来。

    对于这种平常只能是水妖精们释放的秘法，拉法莉娅只能是通过书写魔法阵的方式来复制。她并不能做到像菲兰妮一样随手就放出。尽管如此，拉法莉娅在魔法方面的造诣已经不是一般的魔法师可比的了。

    “砰！”

    就在拉法莉娅赶着书写魔法阵的时候，包围着安妮的冰晶层也轰然破碎。安妮在烈焰结界的帮助下脱困而出。刚才这长达3分钟的冰封让她借着烈焰结界的帮助回复了许多的魔力。

    “可恶，看本小姐怎么收拾你，烈焰之秘法，炽龙之息！”

    随着这只红发萝莉一挥小手，一个巨大的魔法阵出现在了她的手中。脱困后的安妮瞬间是使出了自己最强的绝招试图直接秒杀掉拉法莉娅。这一招直接是用掉了她的10万点魔力，而且在烈焰结界下这个大威力的魔法还能够起到威力倍增的作用。

    “吼！！”

    一个比龙息术大了数倍，而且凝实异常的龙头出现在了拉法莉娅的面前，一口龙息就喷了下来。随着龙息的喷射。整个龙头也融入了龙息之中。熊熊烈焰朝着地面上的拉法莉娅扑面而来。这一下，整个结界都被笼罩在了龙息术的范围之中，很明显安妮这一招是要让拉法莉娅避无可避。

    “寒冰屏障！”

    就在此时，拉法莉娅一挥小手。终于是完成了寒冰屏障的魔法阵书写。

    “咚~~。”

    一声急速冻结的声音在龙息来临的一瞬间把拉法莉娅保护在了蔚蓝色的冰晶之中。

    “轰~~！”

    熊熊烈焰冲天而起，整个结界中的维度迅速攀升。但是龙息过后，大坑中的蔚蓝色冰晶却是完好无损！

    （不愧为水妖精们的保命魔法，寒冰屏障的防护能力真不是一般的高。）

    拉法莉娅一边感叹着，一边惬意地往寒冰屏障中注入魔力。让寒冰屏障能够更好的对抗周围的高温。

    “可恶，可恶，可恶！这个家伙不是风妖精吗？怎么可能会释放寒冰屏障？都给我去！”

    安妮看到在冰晶中完好无损的拉法莉娅，这下她又被拉法莉娅的本事给震撼到了。但是震撼过后的安妮则是一脸的恼怒，随着她一挥手。结界中所有的火焰元素都汇聚到了她的手中，熊熊烈焰在她的手中燃烧而起。

    “秘术，烈焰龙炎破！去！”

    只见她一挥手，把结界中所有的火元素被她一股脑的拍向了拉法莉娅的寒冰屏障。对于拉法莉娅这种杀不死的小强对手，安妮有些怕了。她怕自己穷极一身魔力也无法击败这个对手，所以她就连形成魔能力场的魔力也全部投入这强大的一击。

    随着巨大的爆炸声冲天而起，烈焰结界轰然崩溃，一条金色的火焰巨龙带着一往无前的气势朝着拉法莉娅的娇躯撞了过去。

    “轰！！！”

    整个比赛场地都晃动了起来。这一击当真是可以用惊天动地来形容。

    “砰！！”

    拉法莉娅的寒冰屏障终于是破碎了。纵然是防御效果奇高。但是在魔导师的全力一击下焉能有存在的可能性？毕竟相差了一个大等阶的魔法，在魔导师的眼中真是差之千里。

    狂暴的烈焰在消耗了一半的威能后朝着拉法莉娅的娇躯席卷而来。

    “砰！！”

    拉法莉娅的魔力铠甲也不堪重负的化作漫天碎片破碎掉了。

    （该死的，果然我还是打不过魔导师么？能力差距太大了，幽幽，靠你了。）

    拉法莉娅示意让幽幽开启神力护盾，至于为什么不开启血魔之力lv1？拉法莉娅只是想把这个状态留给她最后的决战，就算是失败了，也会有第二场比赛，到时候她还能想想别的办法，所以最后一次的开启机会她并没有贸然的使用，反而是一天一次的神力护盾，她觉得只要拖过了半夜12点就又可以使用了。

    （遵命r！）

    随着幽幽一挥手中的小镰刀，在拉法莉娅的魔力铠甲破碎的一瞬间金色的神力护盾出现在了拉法莉娅的身上。狂暴的烈焰纵然是凶猛异常却无法伤及拉法莉娅的娇躯分毫，神力护盾的强悍能力可见一斑。

    整个结界的崩溃带来了巨大的浓烟和烈焰，让所有的观众都搞不清楚赛场中的情况了。他们都屏住了呼吸想看看到底是谁先出场。

    “结束了吗？”

    安妮看着拉法莉娅被她轰击的方向，虚弱的自问。此时此刻的她已经完全耗尽了魔力，她也从半空中降落了下来。

    “对，结束了，不过结束的是你。”

    但是下一秒，拉法莉娅的身影穿过了近乎无尽的硝烟和烈焰手握巨剑朝着安妮的娇躯一斩而下！

    “这....怎么可能。你一个**师怎么可能挡得住我最强秘术的攻击？我不信，我不信。”

    安妮看着拉法莉娅近在咫尺的小脸，她的脸上露出了无奈而难以置信的表情。此刻的她连一丝逃跑的力量也拿不出来了。魔力枯竭带来的虚弱感朝着她的娇躯层层袭来，要不是手握法杖，她现在已经快站不住了。

    “呵呵，再见！”

    “砰！”

    随着安妮身上的徽章防护层破碎，她的娇躯化作一道白光直接飞出了比赛场地。魔力完全耗尽的她已经没有了再战之力。

    “天哪，安妮居然输了。”

    “不，我不信，我不信。”

    “安妮这么可能会输？这不可能。”

    安妮的fans团都以难以置信的眼神看着弥漫着硝烟和烈焰的赛场。

    “呵呵，这盘要不是幽幽都输了呢。”

    拉法莉娅苦笑了一声捡起了地面上的竞技赛徽章，此刻的她感觉到了自己的实力还是有待提高，至于接下来的最后一场战斗，她也就只能尽可能的准备了。这一场战斗不光是安妮，就连拉法莉娅自己也是魔力耗尽的状态。

    不过不同的是拉法莉娅的体力极好，而且由于体质的原因她自然恢复和吸收魔力的速度也非常快，所以她几乎感觉不到什么疲劳。所拥有的只不过是大战之后的感悟和对自己实力的新认识。

    （嗯r，要是您是**师的话，能够用80000点魔力也许那个寒冰屏障就不会崩溃了。）

    幽幽笑了笑说出了她对拉法莉娅刚才这一战的判断。

    （嗯，嗯，虽然我到达了10阶高级法师，但是我一直感觉突破的机会未到，哎~~郁闷，╮(╯▽╰)╭。）

    拉法莉娅摊了摊小手关闭了神力护盾，而场地中的大风此刻已经是吹散了漫天的烟尘，拉法莉娅的娇躯出现在了赛场留下的大坑中。

    “oy拉法莉娅必胜！拉法莉娅必胜！拉法莉娅必胜！”

    拉法莉娅的fans团看见了拉法莉娅的出现，他们都开始举着手欢呼了起来。
------------

213 拉法莉娅的新伙伴

    场内的拉法莉娅走了出来，场外的少女和萝莉们也兴奋了起来。

    “太好了，太好了，姐姐大人胜利了。”

    “是啊，是啊，姐姐大人终于赢了。”

    克丽丝和莎莉开心地拥抱在了一起，而蒂雅也是偷笑着趁机在她们的身上抹了一把，引得两只萝莉一脸绯红。

    “这丫头，她到底有多强？”

    “呵呵，真是，我都看不懂了。”

    “嗯，这孩子身上有些独特的东西呢。”

    提其，若依和奥妮克希亚看着拉法莉娅的表现，不自觉地说出了自己的看法。

    “天哪，我们家小娅居然赢了，陛下你看。”

    风妖精王后开心的指着天空中的巨大水晶屏幕对克雷西德尔说道。

    “嗯？真的赢了，好，这小丫头，有前途，居然以*师之力对战魔导师，哈哈哈哈。”

    克雷西德尔拍了拍自己的座椅开怀大笑了起来。

    “什么事这么开心啊，克雷西德尔大哥？”

    白精灵女王对着克雷西德尔问道。

    “啊~~瑞西雅妹子你不知道，我们家的那个小宝贝居然打赢了，威廉安娜她们家的小家伙。她赢了，她赢了，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “哦？这么说来本王对你们家的这个小丫头越来越有兴趣了。”

    瑞西雅摸了摸自己光滑的下巴，看向了正在走出赛场的拉法莉娅。

    “呼~~终于结束了，姐姐，又麻烦您帮小娅恢复魔力了哦~~。”

    拉法莉娅甜甜的笑了笑，踏进了恢复魔法的魔法阵中。

    “哎呀~~小家伙你真厉害，魔导师都打赢了，我真是没想到，快说说，你是怎么赢的？”

    德鲁伊少女对着拉法莉娅竖起了大拇指，这一下她是真的有点佩服拉法莉娅的本事了。*师和魔导师的实力相差之悬殊那是世人皆知。但是她却不知道拉法莉娅实际上还不是*师。要是她知道拉法莉娅的真实等级的话，估计会一口老血吐出来。

    “(*^__^*)嘻嘻……运气，运气。”

    （反正你也看不到里面，这不是随便我怎么说。）

    拉法莉娅笑了笑并不打算交代事情的经过。

    “好吧，不说算了，激活！”

    德鲁伊少女一挥手，拉法莉娅的魔力值再次恢复了满值。

    “嗯，谢谢姐姐，晚上见咯~~白白~~。”

    拉法莉娅摆了摆小手朝着若依她们的方向走去，不知不觉已经是到了即将天黑的时候。小吃货的小肚皮此刻已经是饥肠辘辘了。

    “嗯。晚上见。”

    德鲁伊少女挥了挥玉手。看着拉法莉娅朝着休息区外走去。

    “这位姐姐，请您等一下。”

    就在拉法莉娅刚刚走出去的时候，一只小手抓住了拉法莉娅的衣袖。拉法莉娅的身后响起了可爱的萝莉音。

    “干嘛？诶？怎么是你？”

    拉法莉娅一转身看到了一身可爱洋装的小安妮，但是她却皱起了黛眉。说实话。拉法莉娅看到安妮的表情有些不爽，刚才安妮的态度和语气都让拉法莉娅感到很反感。

    “内个.....内个.....内个.....姐姐~~~能不能教人家那个挡住人家绝招的魔法呀？”

    红了红小脸的安妮终于鼓起勇气大声的对拉法莉娅说了出来。她的样子和表情居然与刚才完全不一样，不但是彬彬有礼而且看起来变成了那种温婉可人的萝莉，与刚才完全是判若两人。

    “我为什么要教你？”

    拉法莉娅并没有直接否决，她双手抱胸对着这只可爱的萝莉问道。

    “额.....内个.....内个....。”

    安妮用她的小手拽着自己的衣角，一时间又说不出个所以然来。

    “小姐，小姐，你怎么到这里来了？夫人正在等你回去呢。”

    就在此时，安妮的仆人出现在了萝莉的身后。

    “哼。别管我，科威多，帮本小姐回去告诉妈妈，我今天晚上不回去了。”

    安妮撅着小嘴，直接搂住了拉法莉娅的玉臂。推着她就要走，还对着拉法莉娅挤眉弄眼。拉法莉娅回了她一个会意的眼神，带着她走出了休息区。

    “小姐，您等等，您一定要跟我们回去啊。”

    这个叫做科威多的仆人拦在了拉法莉娅和安妮的面前。

    “让开，再烦我就打你哦！”

    安妮举起了她可爱的粉拳，做了一个要扁人的动作，不过这个动作并不吓人，在小安妮的小脸上却显得十分的可爱。

    “这....。”

    仆人科威多，自觉的让开了，显然她知道小安妮发火之后的结果，而且他也不想跟这个能打得过小安妮的拉法莉娅怎么样。她们的实力的确不是她这个穷的没钱上学的孩纸可以比的。

    “哼~！”

    安妮冷哼了一身，跟着拉法莉娅走出了休息区。

    “好了，小屁孩，说实话吧，你找我是不是还有别的事？”

    拉法莉娅牵着安妮问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……是的，不过，姐姐你凭什么叫人家小屁孩呀？你也没比人家大多少呢。”

    安妮的小脸上一脸的不服。

    “哦？是吗？”

    拉法莉娅骄傲的挺了挺胸，一对可爱的小兔子一抖。

    “额.....介个.....。”

    安妮看了看自己的光板身材，盯着拉法莉娅的一对规模宏大的兔子，一脸的羡慕嫉妒恨。

    “好了，回答我的问题。”

    拉法莉娅掏出了一根小零食，而身边这只嘴馋的萝莉已经把她的小手放在了嘴边，一脸天真可爱地看着拉法莉娅手中的动作。

    “真难你没办法。”

    拉法莉娅找出了一根棒棒糖递给了身边的小安妮。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐真好，其实，人家来找你是为了......那个怪叔叔好可怕呀~~人家不要见到他嘛。”

    小安妮说出了事情的经过，原来她的父母亲是一对火妖精族的中层贵族，但是为了攀权附贵，追逐名利不惜想要把她送给某公爵当养女。这时的小安妮才知道自己的父母精心培养她并不是为了她好，而是完全为了自己的权势。

    就连她的几个哥哥们也都找了贵族小姐结婚。对于这一点小安妮十分的痛恨，于是她痛下决心要离开自己的这一对可恶的父母。

    自从见了这个某公爵之后，小安妮就连续做了几个月的噩梦，因为他长得实在太可怕了，而且听说还有很多奇怪的嗜好......。

    所以可爱的小安妮趁着这次大赛的机会借机逃出了火妖精之国，本来打算直接跑路的小安妮没想到又被自己的父母找到了，于是她就索性在朋友的帮助下进入了凯瑟琳学院报名参赛。

    本欲强行带走她的父母却没想到小安妮居然由于参赛的出色表现受到了火妖精王族的青睐，于是他们本着攀权附贵，追逐名利的心态就放任小安妮的举动了，并且答应她只要她能够获得冠军就放她走。

    但是。她却没想到在最后两场比赛的时候输给了拉法莉娅。再者她一想到那个某公爵就吓得不敢再回去了。于是她就果断的跑来找拉法莉娅求援了。

    对于比自己强大的对手。她认为可以成为自己可靠的盟友。因为她很清楚自己经过了怎样地狱般的训练才走到了今天这个地步，这个能够比自己还要强大的家伙肯定更厉害。

    “哦~~这样呀~~也可以，那你以后跟我混吧，虽然咱老爹并不是很大。额....现在应该叫老娘了。也是风妖精王国的小公主，多你一个吃饭还是没问题的。”

    拉法莉娅的心中瞬间生出了一丝收编这只可爱萝莉的想法，于是她豪爽地答应了小安妮的要求。

    “哈~~太好了，姐姐你真好，安妮喜欢你。”

    小安妮踮着脚尖在拉法莉娅的小脸上奉上了一个香吻。

    （哈哈，恭喜r，再次收编萝莉一只，奖励1000个能量单位。）

    就在此时幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中，而拉法莉娅也挺开心。他没想到这只萝莉居然就这么简单的归自己所有了，而且还是个魔导师级别的萝莉。

    “姐姐大人，她是安妮？”

    就在此时克丽丝看见了这一幕。一脸的醋意，而莎莉只是幽幽地看着拉法莉娅的小脸，小安妮看见两只萝莉不善的眼神。怯生生地躲在了拉法莉娅的身后。

    “好了，好了，你们两个小气包，别这么看着人家。来，安妮别怕，你自我介绍一下吧。”

    拉法莉娅把身后的小安妮牵了出来温柔地笑道。

    “嗯，大...大家好....我，我叫安妮?菲利斯?烈焰行者，很高兴认识各位姐姐们。”

    打完招呼的小安妮再次躲到了拉法莉娅的身后。

    “(*^__^*)嘻嘻……拉法莉娅姐姐，你是怎么把这家伙拐来的呀？”

    就在此时蒂雅的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “小蒂~~人家是有困难，我出点力帮她一把而已，什么拐不拐的，我只是帮安妮的忙而已嘛。”

    拉法莉娅瞪了蒂雅一眼说道。

    “好吧，好吧，来，小安妮，叫声姐姐听听。”

    蒂雅双手叉腰地来到了小安妮的面前。

    “姐....姐....姐姐~~。”

    小安妮把小脑瓜探了出来，对着蒂雅打了个招呼。

    “乖~~以后听小蒂姐姐的话，保管没人欺负你，就连拉法莉娅姐姐也不行。”

    蒂雅笑了笑拍着这个比自己还小一号的萝莉豪爽的说道。

    “嗯，嗯，小蒂姐姐真好。”

    小安妮果断地从拉法莉娅的背后钻了出来，站在了蒂雅的身边。
------------

214 决赛悄然而至

    少女们把拉法莉娅拉到了一边。

    “喂，喂，小家伙，这个小萝卜头是怎么被你拐来的？”

    提其毫首先对拉法莉娅问起了这件事。

    “额...介个....事情的经过是这样的......。”

    拉法莉娅复述了一遍小安妮告诉她的一切。

    “靠，天下还有这样的父母？”

    “是啊，真混蛋。”

    “乖女儿你做得对。”

    少女们一人一句地说了起来，听了拉法莉娅的讲述，她们对小安妮深表同情，于是拉法莉娅的萝莉队伍又壮大了。

    “拉法莉娅，你今天的表现真棒，走，阿姨请你们吃一顿。”

    奥妮克希亚用她萝莉形态的小手拍了拍拉法莉娅的肩膀说道。

    “好呀，好呀，咱们去银月城的巴菲特旅店吧，听说那里的小点心做得很好吃哦~~。”

    小吃货拉法莉娅第一个建议道。一提到进食，拉法莉娅的吃货神经就动了起来。

    “哈~~小点心么~~。”

    小安妮的小眼睛闪闪发光，听到美食的召唤，这只萝莉的兴奋程度一点都不比拉法莉娅来的低。

    “嗯~~海格瑞娜，出来。”

    只见奥妮克希亚一挥手，一个年轻的美丽的少女就从召唤阵中跳了出来直接出现在了她的面前。

    “属下在此，女王陛下请下令！”

    年轻的龙族少女单鞋跪地一脸的谦卑与尊敬。

    “海格瑞娜，载我们去银月城。”

    “是，女王陛下！”

    奥妮克希亚一声令下，这个美丽的少女找了一片空地，直接一个转身变成了一条全身长着红色鳞片，身长50米的巨龙。

    “哇~~好大的巨龙。”

    拉法莉娅看着这个美丽的少女瞬间化身为巨龙，她都感觉到有些不可思议了。

    “是呀~~好大。”

    克丽丝，莎莉和安妮，看着这条巨龙都不由得赞叹道。其实一般的亚龙能够长到30米已经是顶天了，50米长的虽然也有。但是基本上跟正统的龙族比起来都是呆傻蠢笨的那种。

    “好了，大家都上来吧。”

    奥妮克希亚一个闪身凌空而起，直接是落座在了巨龙细长的脖颈上。对着萝莉们挥了挥小手。

    “哦~~。”

    最先反应过来的拉法莉娅张开了背后的妖精之翼也跟着飞了上去。萝莉们和少女们也陆陆续续地飞了上去。提其，凯丝蒂露和若依她们则是释放了一个集体漂浮咒载着蒂雅一起飞上了巨龙的背脊。

    “出发！”

    “吼！！”

    随着巨龙的咆哮，她拍打着红色的翅膀离地而起。巨龙的出现瞬间引起了在场群众的各种注目，奥妮克希亚带着一群萝莉和少女们在群众们的注目下拉风的离开了凯瑟琳学院。

    巨龙飞行的速度相当之快，她巨大的翅膀每扇动一次就可以让她飞出去老远。马车需要半个小时左右走完的路程。巨龙只花了5分钟，巨龙在银月城的飞行兽平台上平缓地降落了下来，再次引来了一片观众的注目。

    巨龙停稳后身上的光芒一闪，再次变成了美丽的少女。刚刚还在她背脊上的乘客们在她变回人形后一起落在了平台的地面上。

    “好了。海格瑞娜你先下去吧。”

    奥妮克希亚对着身边的美丽少女下令。

    “是。女王陛下。”

    美丽少女一个转身消失在了反召唤魔法阵中。

    “好了。走吧。”

    奥妮克希亚一挥手，带着少女和萝莉们朝着巴菲特旅馆的方向走去。本来要上前询问的银月城卫兵看到这么霸气的场面，他也自觉的退下了。

    少女们浩浩荡荡地来到了巴菲特旅店的门口，奥妮克希亚带头走了进去。

    “啊~~美丽的小姐们。欢迎观临银月城最棒的巴菲特旅馆，请问，你们几位？”

    一个满脸笑容的精灵侍者对着少女们行了一个礼恭敬地走上前来。

    “嗯~~9位，你们这还有上好的房间吗？我们希望在房间里用餐。”

    提其一脸成熟地问道。

    “有，有，美丽的小姐们，请跟我来。”

    旅店侍者说着就做了一个请的动作，示意少女们跟他走。

    “诶？几位漂亮的小姐，陪本爵爷小酌几杯如何啊？”

    就在此时。一群穿着华丽贵族服饰的怪叔叔一脸猥琐的拦在了众女的面前。身边还跟着几个年轻力壮的侍卫，刚才还热情洋溢的旅店侍者已经不知道跑到哪里去了。而她们的身后也出现了好几个侍卫，看样子似乎是要做包围状。

    “哼！”

    就在此时，奥妮克希亚只是轻轻一拂袖。这些围着她们的家伙全都感觉自己的膝盖一软就控制不住地跪在了地上。瞬间，一股强大的龙威朝着他们入泰山压顶般重重的压了下去。

    “啊~！”

    随着一连串的惨叫声。这些家伙一个个全都趴在了地上。

    “这......。”

    旅店侍者看着这惊人的一幕，一下被震撼到了。原本他发现这个奥尔瑞斯冲出来以为又要出现什么强强良家妇女的事情了，但是仅凭着眼前这只萝莉一声娇喝就造成如此效果他想都不敢想。

    （这....龙族啊？）

    奥尔瑞斯趴在地板上，感觉着重压在身的龙威，这一下他一点想法也没有了。龙族的威名在弗莱利斯可是出了名的凶悍。而他这个刚刚从哥哥奥尔杜斯手中继任公爵爵位的小公爵可不敢跟龙族对着干，要是凯尔萨拉斯知道他惹怒了龙族，估计他就见不到明天的太阳了。

    不光是侍者和奥尔瑞斯，在场所有的食客们都把他们的视线转了过来。虽然他们不知道到底发生了什么，但是看到了奥尔瑞斯和他的手下趴在地面上的场景就足以证明一切了。

    “好了，别这那的了，赶紧带我们去用餐的房间。”

    奥妮克希亚直接无视了观众们的视线，拍了拍侍者的肩膀催促道。

    “好...好...好，小姐们这边请。”

    侍者擦了擦头上的汗珠，领着众女朝着楼上走去。侍者带着众女走进了一间装潢十分华丽的房间。房间的正中间放着一张漂亮的长方形餐桌。

    众女齐齐落座，奥妮克希亚理所当然地坐在了首位，萝莉们和少女们依次排开。

    “这是菜单，小姐们请过目，需要什么就直接交代小的就行了。”

    侍者在众女落座的时候把菜单和羽毛笔放在了奥妮克希亚的面前。

    “嗯，把你们卖得最好的20样食物都来一份吧，其它的等下再说，你们要什么自己点，钱不是问题。”

    奥妮克希亚看也不看菜单，直接把菜单递给了双眼发光的萝莉们。

    “是。尊敬的客人。”

    （哈哈。我运气真好。又碰到贵客了呢，这个月家里的花销又不用愁了呢。）

    侍者看到奥妮克希亚如此霸气，他的心里已经是开起了茉莉花。他心里打着小九九恭敬地站在一边等待着萝莉们点菜。

    “好了，就要这些了。”

    拉法莉娅。蒂雅和小安妮再三商量，定下了晚餐的所有食物，她们用羽毛笔在所有想吃的食物上面都画了个勾。

    “好的，小姐们请稍等。”

    侍者开心地捧着菜单离开了，看着菜单上的勾勾画画，这下他可是高兴坏了。他只觉得幸福来得这么突然，他的双眼仿佛已经看到了这个月的薪水中有了好几枚金币......。

    不一会的功夫，他就推着小餐车把精美的食物送了上来。

    “干杯！”

    众女把手中的高脚杯碰在了一起，于是乎。愉快的晚宴就这样开始了......。

    酒足饭饱之后，众女回到了凯瑟琳学院等待着比赛的开始。

    由于最后一场比赛增加了一个可以携带的道具数量，所以拉法莉娅趁着这个机会拜托提其和凯丝蒂露帮她准备了好多的魔法羽箭。她甚至连火刃金弓也拿出来让提其给她刻印上了增加射击精度的魔法阵。

    拉法莉娅的第二件道具就是她的箭袋和箭袋里的羽箭。本来以为魔法羽箭太多可能会通不过检查的拉法莉娅没想到检查居然通过了。而那个负责检查的妖精对拉法莉娅做了一个意味深长的表情。她可不希望别的学院赢得凯瑟琳学院大赛的冠军，尽管是一年级组。

    而拉法莉娅也没有闲着，她第一时间把她对手的比赛录像拿出来研究了起来。拉法莉娅看着这个人族少年的比赛。摸着自己光滑的小下巴研究着对策......。

    时间过得很快，转眼就到了7点50分。拉法莉娅也已经来到了赛场外做着准备，这一刻她等待了好久了。

    “咚！咚！咚！咚！......。”

    当凯瑟琳学院的钟声敲响了20声的时候，艾尔蒂丝院长出现在了观礼台上。

    “欢迎大家前来观看今天晚上激动人心的决赛，下面我宣布，决赛开始！”

    随着艾尔蒂丝院长一挥玉手，大广场上拉法莉娅也踏进了她的比赛场地传送阵。眼前光芒一闪，拉法莉娅的娇躯就出现在了一个圆形的竞技场中。拉法莉娅被罩在一个小型防护结界中。

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！......。”

    “拉法莉娅必胜！”

    “拉法莉娅最棒了！”

    看着拉法莉娅的出现，拉法莉娅的fans团响起了震天动地的欢呼声。拉法莉娅笑了笑对着观众们摆了摆小手。换来了一片喝彩之声，同样的一幕也出现在了拉其它的赛场中。然而就在此时，拉法莉娅的对面光芒一闪，一个身穿黑色重铠把全身都隐藏在铠甲中的人族少年出现在了拉法莉娅的视线中。
------------

315 小魔女的最强形态

    随着人族少年的出现，他的fans团也骚动了起来。

    “奥利希尔！奥利希尔！奥利希尔！.......。”

    但是人族少年只是一摆手，瞬间整个fans团的骚动就平静了下来。身为奥利希尔的fans，他们都很清楚奥利希尔的动作代表着什么意思。这个少年从来不说话，但是他的举手投足间都会表达出一种强大的气息。

    这个人族少年看了看拉法莉娅，随后居然做了一个大拇指向下的鄙视性动作。虽然他一句话也没有说，但是拉法莉娅却感到了浓浓的战意和挑衅的味道。

    “哼！”

    拉法莉娅只是一声冷哼，挥了挥手中的魔力化刃，做了一个要对他抹脖子的动作。对于这种挑衅，拉法莉娅果断的是给予了反击。

    随着拉法莉娅和奥利希尔的入场，那两个隔绝用的魔法光罩也随之消失。奥利希尔看了看拉法莉娅的动作，脚下黑光一闪，挥舞着手中的黑色巨剑就冲了过来。

    “哼，来得好。”

    拉法莉娅看着奥利希尔一身重甲，也不客气地召唤出了自己身上的魔力铠甲。只见她一挥手，魔力化刃同样化为巨剑迎着奥利希尔的黑色巨剑冲了过去。

    “乒！！”

    剑刃相交，火花四溅。瞬间，拉法莉娅就感觉到了手中传来一阵巨力，她的身体也被奥利希尔震退三步。奥利希尔的力量居然强悍如斯！

    奥利希尔趁胜追击，拉法莉娅忙于招架。虽然每次被击退，但是了拉法莉娅却是能够挡住奥利希尔的攻击。

    （幽幽，他有多大力量？）

    拉法莉娅一边抵挡一边对着幽幽问道。

    （报告r！4000左右。）

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （开启血魔之力lv1！）

    （是r！）

    随着拉法莉娅开启血魔之力，她的秀发和双眸瞬间变成了黑色。属性面板上也出现了巨大的变化。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：血魔之力lv1，风行者之力lv1

    宿主力量：5600

    宿主魔力：80000/80000

    宿主体力：3000

    宿主防御：2400

    宿主魔性：200%

    宿主速度增幅力：420%

    宿主精神速度增幅：100%

    宿主极限速度：80m/s

    宿主极限飞行速度：160m/s

    剩余可维持时间：150s

    “乒！！”

    第二次，拉法莉娅手中的巨剑与黑色的巨剑撞击到了一起。不过这一次被击退的却是身穿重铠的奥利希尔！

    开启血魔之力和风行者之力的拉法莉娅瞬间占据了上风。由于她的攻击速度远超奥利希尔，她手中的巨剑疯狂地挥舞了起来。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    一连串的金属碰撞声响起，拉法莉娅发起了一连串的快攻。奥利希尔的盔甲和巨剑上响起了阵阵声响。他感觉着手中传来的阵阵距离，此刻的他已经是被拉法莉娅看疯狂攻击打的只能够被动防御。

    但是下一秒，只见他一挥手，他的身上突然冒出了浓郁的黑气。

    “乒！！”

    又是一声兵器撞击声，不过这一次，奥利希尔却是挡住了拉法莉娅的攻击。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    拉法莉娅仍然疯狂进攻，原本看似招架不住的奥利希尔居然有条不紊的和拉法莉娅站在了一起。

    ......xxx......

    “这些黑气是什么？”

    “不知道啊，奥利希尔从来没用过这一招啊。”

    “我怎么有种不好的感觉？”

    奥利希尔的fans团看着这些黑气，纷纷的猜测了起来。

    “这难道是....？”

    凯丝蒂露看了看身边的提其，她的脑海中似乎想到了什么。

    “对。没错。你猜得没错。”

    提其回了凯丝蒂露一个肯定的眼神。

    “这难道真的是恶魔之力？”

    凯丝蒂露还是不放心地问道。

    “没错。这个小子恐怕是魔族，不过他居然敢明目张胆的使用恶魔之力，真是不怕死啊。平常精灵族不是都会把魔族抓起来的吗？真不知道今天为什么不动手，难道有什么事情要发生？”

    提其看着与拉法莉娅战斗的奥利希尔说出了自己的判断。恶魔之力与拉法莉娅的血魔之力功效差不多。但是效果却差不少，仅仅能够提升50%的力量加成。但是对于发生什么事情，实际上她的兴趣并不大，只要是不影响自己的金币收入管他呢。

    ......xxx......

    （嗯？这个家伙倒是厉害，这样子都能顶得住？）

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅看着自己属性面板上的80000点魔力和剩下的30秒钟，瞬间是3个闪现术拉开了距离。

    “狂暴而灼热的烈焰之力啊，赐予我摧毁眼前敌人的力量吧，烈焰之怒?炽焰冲击破！”

    随着拉法莉娅一挥小手，一个魔法阵出现在了她的手中。

    “轰！！”

    一道火焰形成的金色冲击波冲出了魔法阵。朝着奥利希尔扑面而来。拉法莉娅的动作完成的十分快速，以至于奥利希尔居然没有能够躲开。实际上不是他不想躲开，而且这一下来得太突然，他根本就没时间躲开。

    “轰隆！！！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，狂暴的魔力风暴席卷四周。纵然是如此。拉法莉娅也是全神贯注地掏出了自己的魔力羽箭，拈弓搭箭准备射击。

    ......xxx......

    “哇~~姐姐大人果然厉害，但是她怎么会这个魔力的魔法？*师的魔力上限不是达不到这个等级么？”

    小安妮看着拉法莉娅的这一击，有些不理解了，她怎么也想不通拉法莉娅是怎么做到的。

    “额......这个我也不知道。”

    提其摊了摊手表示不知道这件事。

    “别看我，我也不知道。”

    若依也耸了耸肩表示无辜。少女们互相看了看，然后继续把视线转向了赛场中。

    “这是.....她不是*师么？怎么会魔导师的火焰魔法？”

    “我也不知道。”

    “这下有点悬了呢。”

    “是啊。奥利希尔千万不能输啊。”

    奥利希尔的fans团看着被硝烟吞噬的奥利希尔担心了起来。

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！......。”

    拉法莉娅的fans团看到拉法莉娅的出色表现都不由得喝彩了起来。

    ......xxx......

    果然，待硝烟散去，奥利希尔居然只是没了铠甲。仍然是举着手中的巨剑朝着拉法莉娅的方向快速奔袭而来。

    “嘣！”

    一声弓弦响，1支大威力的羽箭是离弦而出，由于距离不远，奥利希尔被毫无悬念的击中了。

    “轰！！！”

    随着第二声巨响，竞技场中第二朵蘑菇云冲天而起。但是就在此时，一个令人惊讶的情况出现了。硝烟散去之后，拉法莉娅和观众们才方向这个奥利希尔居然举着一面闪耀着黑光的黑色大盾挡住了拉法莉娅的这一击。

    这一下，奥利希尔居然是不受爆炸冲击力的影响已经是出现在了拉法莉娅的面前。刚才的激烈爆炸。他居然不退反进。他举着手中的大盾朝着拉法莉娅直接撞了过去。

    眼疾手快的拉法莉娅一个凌空跳起。踩着他的大盾直接张开妖精之翼飞上了天空中。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！......。”

    飞到天空中的拉法莉娅再次掏出了箭袋中的魔力羽箭，20多支炎爆箭连成一串射了出去。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    一连串的爆炸声响过，举着大盾的少年犹如铁塔般黯然不动。他大盾上的光芒只是暗淡少许。显然炎爆箭的威力不足以对他造成什么实质性的伤害。

    “好，我看你还能顶住几次。”

    拉法莉娅这一次毫不客气地掏出了赛前拜托提其制作的炎龙撞击羽箭。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响。7支炎龙撞击羽箭化作7条火焰巨龙朝着奥利希尔撞击而去。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    7朵赤红的蘑菇云冲天而起，奥利希尔的身影再次消失在了狂暴的硝烟和魔法风暴之中。连续7声的爆炸声也瞬间引起了观众席上所有观众们的注意力，毕竟这一幕在广场的大水晶屏幕上显得格外的显眼。

    ......xxx......

    “这.....7个大型魔法？我没看错吧？”

    观众席上，一个奥利希尔的fans擦了擦自己的眼睛，完全一副不敢相信的表情。

    “不会吧？这么恐怖？”

    他身边的同伴也是如此。

    “好像是的，这魔弓手太逆天了。”

    奥利希尔的fans团成员们看着场中的蘑菇云都是一脸的难以置信的表情。拉法莉娅的强悍程度已经是远超他们的想象了。

    “哈哈哈哈，我们家的拉法莉娅真有本事，看看这个。”

    观礼台上的克雷西德尔看着赛场中的蘑菇云不由得赞叹了起来，一直以来拉法莉娅的强悍都是出乎了他的预料之外。对于这一点他还是很乐意看到的。看到拉法莉娅的表现这么好，他这个做爷爷的心情大好，瞬间感觉面上倍有光。

    “嗯，这实在是太让人吃惊了，真没想到这个小可爱居然这么厉害。”

    王后看着拉法莉娅的表演她也不由得露出了欣慰的表情。她实在是没想到拉法莉娅的弓箭居然拥有如此高的破坏力，这种事前一次在弗莱利斯出现已经是千年之前了。

    “拉法莉娅v5。”

    “拉法莉娅霸气。”

    “拉法莉娅好样的。”

    观战的少女们和拉法莉娅的fans团们发出了一致的赞叹声。拉法莉娅的出色表现令他们感到尤为的兴奋和有面子。
------------

216 魔族的阴谋

    然而就在此时，一幕令人再次感到吃惊的状况出现了。硝烟散去，奥利希尔的身影居然再一次出现在了竞技场地面上的大坑中。看他的样子已经是伤痕累累狼狈不堪了，刚才还在他手中的盾牌已经不知去向了。

    “哼哼，真结实呢。这都伤不到你？”

    拉法莉娅说着掏出了第二波炎爆箭。

    “嘣~！”

    一声弓弦响，14支炎爆箭呼啸而出。

    “轰！轰！轰！......。”

    奥利希尔在拉法莉娅的这一片华丽的爆炸声中直接化作白光飞出了比赛场地。

    随着奥利希尔可怜兮兮的飞出赛场，他观众席上的fans团发出了一阵骚动。

    “不，不！”

    “怎么能这样？裁判，她带的道具也太多了吧？”

    “是啊，是啊，她肯定是作弊。”

    “我们要投诉，我们要投诉。”

    奥利希尔的fans们开始大吵大闹了起来。

    “哼，去你的，就许你们的奥利希尔应该有那逆天的防御盾牌？就不许我们的拉法莉娅有魔法箭？”

    “就是，就是，开什么玩笑，这也能算作弊？我们的拉法莉娅可是自己会制作魔法箭，难道当场制作的也算作弊？”

    “对，没错，你们这是想打架吗？”

    拉法莉娅的fans团成员们也是互不相让，看着奥利希尔的fans团努力维持着拉法莉娅的形象以及他们的金币。

    “大家静一静，静一静，听我说一句话。”

    就在此时，凯瑟琳学院的院长大人出现在了观众们的面前。观众席上的骚动也逐渐平息了下来。

    “经过我们的严格审查，绝对不可能出现作弊的情况，请大家放心。”

    艾尔蒂丝院长笑着解释道，实际上她也有一点点的私心。拉法莉娅一来是她看中的接班人之一，二来，她的对手也不是凯瑟琳学院的学生。所以她是有那么一点点帮拉法莉娅的意思。再者她也注意到了那个奥利希尔刚才使用的恶魔之力，凯瑟琳学院的冠军在她的眼中绝对不可能让给魔族。

    而另一边，离开赛场的拉法莉娅在休息区再次惬意地休息了起来。

    “哈哈，小家伙，你可真够厉害的。这一下增加道具的信息看来对你是最有利的呢，那一把魔法箭的威力真是碉堡了。”

    德鲁伊少女搂着身边的萝莉笑着赞叹道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐过奖了，不过确实是这么回事。下一回合看我直接把他送走。”

    拉法莉娅说着又制造了一支炎龙撞击羽箭，开始冥想恢复魔力。

    “嗯，好孩子，咱们精灵族的希望就靠你了。”

    德鲁伊少女轻抚着拉法莉娅的秀发。挥手给她释放了一个野性赐福。粉红色的光芒一闪。一个小爪子的图案出现在了拉法莉娅的身上。她的全属性都被提高了20%。

    时间过得很快，转眼就到了第二场比赛的时间。

    “好了，谢谢姐姐，小娅走了哦~~。”

    拉法莉娅摆了摆小手准备入场。

    “嗯。努力，打赢那个家伙。”

    德鲁伊少女对着拉法莉娅做了一个肯定的眼神。

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，踏进了传送阵之中。光芒一闪，这回拉法莉娅再次出现在了新的竞技场之中。

    “拉法莉娅！拉法莉娅！拉法莉娅！......。”

    拉法莉娅的fans团看着拉法莉娅的入场开心的欢呼了起来。

    “奥利希尔！奥利希尔！奥利希尔！......。”

    奥利希尔的身影也再次出现在了赛场之中，他的fans们为了不输给拉法莉娅的fans团果断的反击了起来。

    拉法莉娅和奥利希尔身边的那个魔法护罩也随之消失。

    “呵呵，影遁秘法，隐遁术。”

    拉法莉娅一声冷笑，装模作样的吼了一声，直接吞下了100秒的隐身药水。她的身影消失在了空气中。

    “靠，太卑鄙了。”

    “是啊，太无耻了。”

    “哪有这样比赛的？”

    奥利希尔的fans团看着拉法莉娅的身影消失，都大骂了起来。

    “切，有本事你们也隐身啊？”

    “就是。jjww什么啊，这特么是比赛。”

    “不看你们可以走。”

    拉法莉娅的fnas团开始维护拉法莉娅的声誉。

    （嘿嘿，这下看你拿什么挡。）

    拉法莉娅已经暗中潜入到了奥利希尔的身后，悄悄地掏出了剩下的10支炎龙撞击魔法箭。

    “嘣！”

    一声弓弦响，10支魔法箭化作火焰巨龙呼啸而出。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    奥利希尔的身形再一次被狂暴的烈焰吞噬了，10朵巨大的蘑菇云冲天而起。整个赛场都被笼罩在了硝烟之中，但是就在此时，一个令拉法莉娅感到意外的情况出现了。

    一道黑光朝着拉法莉娅快速地冲了过来，她只觉得眼前黑光一闪。自己的身形就出现在了一片无尽的虚空之中。

    “哈哈，死吧，胆敢阻挠我大魔族计划的人都该死，你就放心的死在这里吧，没有精灵族会听到你的声音的。”

    奥利希尔的声音出现在了黑色的虚空中，他的身影随后出现。不过与刚才不同的是，他的身上此刻已经是再次覆盖了黑色的铠甲，背后一对巨大的恶魔之翼随之张开。只见他一挥手，一道黑色的锁链就直接捆住了拉法莉娅较小的身躯。

    这个空间实际上就是奥利希尔特地带进来的一个移动形的结界，在这里干什么，外面都看不见。

    “哦？魔族么？你们到底想干什么？拉法莉娅试着挣扎了一下，但是发现完全挣脱不开的样子。”

    拉法莉娅临危不乱的问道，因为有幽幽护体，她完全不担心自己会被这个家伙怎么样。

    “哼，别挣扎了，这个黑暗镣铐不是魔族是解不开的。好，看着你离死不远的份上我就告诉你吧。哈哈哈哈。愚蠢的精灵们，这一次我们大魔族要把你们的王族在这里一网打尽。”

    “实话告诉你吧，整个凯瑟琳学院外面已经布满了我们魔族的军队，只要将校大人一声令下。整个凯瑟琳学院就会被我们的魔族大军夷为平地，待你们的王族全都死光，世界之树我们就收下了，哈哈哈哈。”

    奥利希尔的脸上露出了疯狂的笑容，很显然，他已经认为一切都成功了。魔族对这次进攻显然已经是蓄谋已久，上次拜月祭的事情就是一个引子。他们接着这个机会往精灵族的领地派进了更多的间谍。

    “哦？那你为什么要参加比赛。直接进攻不是更省事？”

    拉法莉娅笑着问道。

    “问得好。虽然直接进攻更省事，但是，凯瑟琳学院的宝库可是弗莱利斯世界闻名的好地方。我们大魔族既然来了，这些圣器神马的怎么能错过？好了。你要知道的我都告诉你了，你的灵魂我收下了，秘术，夺魂！”

    奥利希尔说着一挥手，黑色的气息环绕在他的右手中，他举着手就要朝着拉法莉娅的身体伸过去。这时候拉法莉娅才明白，之前那些选手是怎么样输给这个看起来一般般的家伙的。

    眼前这个秘术夺魂，她也在跟提其学习魔法的时候听说过，这是黑魔法中的一种极其x恶的魔法。它能够使得被施法者无条件的接受施法者的操控。但是这个魔法却有着极大的缺陷，就是无法控制精神意志强大的目标。

    而在奥利希尔的眼里此时的拉法莉娅已经是死人了，就算多费些口舌也只是为了娱乐一下自己的心情。

    “呵呵，很可惜，我也是魔族。逗你玩呢小子，你搞错了吧。”

    就在此时，拉法莉娅背后的恶魔之翼也突然张开，束缚着她的黑色锁链居然自动瓦解了。

    “这.....。”

    看着这一幕的奥利希尔瞬间懵了，他完全搞不清楚到底是什么状况了，他手中的动作也瞬间慢了下来。

    “不，不对，我没见过你，你不是计划中的成员。”

    奥利希尔再次举起了泛着黑气的右手朝着拉法莉娅拍了过去，他的眼神中有一些的不安和惊慌失措。

    （有机会。）

    “呵呵，恭喜你答对了，不过，晚了。”

    拉法莉娅的头顶出现了两个红色的尖角，瞬间暴起，她的恶魔形态已经是开启到了极致。黑色的符文魔法阵出现在了她的额头上。

    “闪现术，闪现术，闪现术！狂暴愤怒的黑暗火元素啊，听从我的召唤吧，黑暗秘法，黑龙咆哮！”

    “吼！！”

    三个闪现术之后拉法莉娅瞬间出现在了奥利希尔的身后。只见她一挥小手，一个巨大黑龙从拉法莉娅手中的魔法阵里冲了出来，朝着奥利希尔的身体撞击了过去。拉法莉娅第一次使用了魔女族秘传的大威力黑魔法，瞬间40000点魔力值被她挥霍一空。

    “轰！！！”

    黑色的巨龙击中了奥利希尔的身体，巨大的黑色蘑菇云冲天而起，黑色的烈焰风暴疯狂地朝着周围席卷开来。

    “哈哈，没用的，弱小的魔女族，有这个辟火指环护体，你的黑魔法是伤不到我的。”

    就在此时，令拉法莉娅意外的状况出现了。奥利希尔居然安然无恙的出现在了拉法莉娅的面前，而他的身上，一个黑色的光罩把他的身体完美的包裹在了中间。他的手中正握着一个小小的指环。

    刚刚还有些搞不懂状况的奥利希尔瞬间反应了过来，他手中的夺魂之手再次袭来。

    “呵呵，是吗？我相信任何道具都是有它的承受上限的。”

    拉法莉娅的脑海中出现了提其在教授她附魔术的时候对她说过的话，于是她果断地抽身飞退，再次举起了手中的火刃金弓。掏出手中的魔法羽箭，拈弓搭箭瞄准了奥利希尔。
------------

217 拉法莉娅的胜利

    黑色的虚空中，拉法莉娅手中的弓弦再次被放开。

    “嘣！”

    预先准备好的14支大型魔法羽箭呼啸而出，由于距离太近，奥利希尔被毫无悬念的命中了。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    一连串的爆炸蛮横的摧毁了黑色的虚空，拉法莉娅的身躯重新出现在了赛场的中间。趁着硝烟的掩护，她也关闭了自己的恶魔形态。

    赛场中，又是14朵蘑菇云冲天而起，狂暴的烈焰过后，奥利希尔的徽章护符也轰然破碎，他的身体白光一闪直接飞出了比赛场地，此刻的他已经被强大的冲击波砸晕了过去，地面上留下了那把他还没来及戴上手指的辟火指环。

    “哈哈，果然不出我所料，14次大型魔法，你也能顶住？”

    拉法莉娅鄙视地看了一眼被炸飞的奥利希尔，开心的从地面上捡起了奥利希尔的辟火指环开心地擦了擦带在了自己的小手中。这种好东西确实是不可多得的宝物，拉法莉娅果断的把它占为己有了。

    “oy胜利咯！”

    拉法莉娅高举着小手开心地对着所有的观众们抛了个飞吻。

    “拉法莉娅最棒！”

    “拉法莉娅，o(≧v≦)o~~好棒！”

    “太好了，她终于赢了。”

    瞬间拉法莉娅的fans团们都在这一瞬间沸腾了起来，拉法莉娅笑了笑走出了比赛场地。

    “哈哈，小家伙，你太棒了。”

    刚刚出场的拉法莉娅就被德鲁伊少女抱了个满怀。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，刚才我知道了一件不得了的事情，请你转告给大家......。”

    拉法莉娅笑了笑在德鲁伊少女的耳边说起了她刚才在黑色虚空中听到的事情。

    “什么？还有这种事？好，我立即去报告。”

    德鲁伊少女一个转身，变成了一只巨鹰朝着观礼台的方向飞了过去。

    “拉法莉娅你真棒。”

    “乖女儿你真棒。”

    “姐姐大人好腻害。”

    “嗯，姐姐大人最强了。”

    早已经等待多时的众女看见拉法莉娅出场就直接迎了上来，拉法莉娅笑了笑投入了众女的怀抱中。

    “呀~~。”

    拉法莉娅只觉得一只小手趁着她不注意在她的小兔子上摸了一把。回头就发现了站在一边偷笑的粉发萝莉。

    “怎么了？乖女儿。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅有些微红的小脸问道。

    “没事，没事，母亲大人，小娅没事。”

    拉法莉娅瞪了蒂雅一眼，却换来了这只粉发萝莉幸灾乐祸的表情。拉法莉娅此刻恨不得立刻推倒她以解心头只恨。

    “拉法莉娅小姐，请跟我来，女王陛下要见你，稍后还要举行颁奖仪式。”

    就在此时，一个身穿银甲，腰间别着骑士长剑的帅气白精灵皇家卫士出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅一眼就从铠甲和装饰上认出了这个精灵帅哥的来历。

    “哦~~我知道了。母亲大人。小娅跟这位哥哥去了哦~~。”

    拉法莉娅笑着对众女们摇了摇小手道别。

    “嗯。去吧，早点回来。”

    “姐姐大人，早点回来哦~~。”

    “姐姐大人，再见。”

    众女一一跟拉法莉娅道别。奥妮克希亚却牵着蒂雅跟了上去，不知何时她已经变回了她的少女形态。

    “我们一起走吧。”

    “嗯。”

    奥妮克希亚牵着两只萝莉跟着了精灵卫士的身后朝着观礼台的方向走去。

    “啊~~对了，阿姨，有点事我要告诉你。”

    拉法莉娅拉了拉奥妮克希亚的衣角说道。

    “什么事？”

    奥妮克希亚测过了身，半蹲了下来。

    “事情是这样的......。”

    拉法莉娅把刚才听到的一切告诉了奥妮克希亚。

    “哼，该死的魔族，他们真是活得不耐烦了，海格瑞娜，出来。”

    奥妮克希亚只是一挥手。那个美丽的龙族少女就再次从召唤法阵中跳了出来。

    “女王陛下，请下令。”

    海格瑞娜恭敬地单膝跪地。

    “你好好保护小公主，吾有事要办。”（龙族语。）

    “是，女王陛下。”

    海格瑞娜领命来到了蒂雅的身边，奥妮克希亚也点了点头朝着观礼台上快步走去。

    “哈哈。乖孙女，恭喜你获得比赛的冠军。”

    就在拉法莉娅刚刚走上观礼台的时候，风妖精之王克雷西德尔走上前来直接把萝莉的娇躯拥入了怀中，在她的额头上轻轻地吻了一下。今天的拉法莉娅可真是给他长脸了，他自然是十分的开心。

    “(*^__^*)嘻嘻……爷爷好。”

    拉法莉娅开心地笑了笑。

    “来，这位是我们伟大的白精灵女王陛下，她想见你很久了。”

    克雷西德尔挥手指向了身边主座上的白精灵女王。

    “拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，见过女王陛下。”

    拉法莉娅礼貌地单膝跪地行礼。

    “嗯，好孩子，起来。”

    女王陛下只是一挥玉手，拉法莉娅的娇躯就在一股无形的力量中被托了起来。

    “女王陛下，小娅有一事禀告。”

    拉法莉娅恭敬地拱手说道。

    “什么事？”

    女王看着萝莉可爱的小脸和她郑重其事的样子不自觉地笑了笑。

    “女王陛下，刚才我在最后一场比赛的时候......。”

    拉法莉娅说出了事情的经过。

    “什么？还真有这种事。来人啊，把那个奥利希尔带上来。”

    “是！”

    女王陛下听了拉法莉娅的讲述想起了前几天收到了一封谍报，一声令下，精灵卫士们齐齐领命而去。

    “这.....魔族这帮渣滓。不用担心，有本王在魔族这帮小虾米翻不出什么大浪。”

    另一边的观礼台上，黑龙王一脸霸气地说道。

    自从那日奥妮克希亚找到蒂雅的时候，亚里曼德斯就坐不住了。只是几次接近蒂雅都被奥妮克希亚赶走了，于是他就把本体直接搬了过来，准备比赛结束后强行接走蒂雅的。可是没想到出了这种事。

    ......xxx......

    就在此时，凯瑟琳学院的外围，一个全身黑甲，脸色苍白的魔族卫士跪在一个。全身黑甲，高大魁梧的将军面前。

    “什么？你们这群该死的废渣，居然都失败了？今年凯瑟琳学院的学生素质居然这么高？你不是说他们的实力保证拿得到冠军吗？你特么让我怎么向魔将大人交代？”

    高大魁梧的魔族将军一挥手，一把巨大的战刀就被他挥手深深地插入了地板之中，很显然魔族将军此刻已经是到了愤怒之极的地步。

    “那个....将军大人，奥利希尔被白精灵族抓走了。”

    跪在地面上的魔族卫士颤颤巍巍地说道，看着将军愤怒的表情他出了一头的冷汗。那把战刀就插在他的身边。让他感觉到了一丝恐怖的杀意。

    “哼。没用的东西。滚，给老子传令，迅速发动进攻，打精灵们一个措手不及！”

    魔族将军一脚把这个魔族卫士踢出了帐篷。

    “啊~~是！”

    魔族卫士捡回了一条命。连滚带爬地抛出帐篷传令去了......。

    ......xxx......

    精灵族这边表面上还在进行着颁奖仪式，暗地里精灵卫士们已经忙做了一团。

    “哈哈哈哈，该死的精灵们，你们快快受死吧！”

    就在此时，一个巨大的黑色魔法光罩出现在了凯瑟琳学院的上空，浓郁的黑色气息从光罩中散发了出来。

    瞬间，半空中就出现了数十个传送阵，大批的魔族军团通过传送阵直接出现在了凯瑟琳学院的上空。

    “我去，这尼玛真的来了。”

    拉法莉娅看着漫天的魔族。也顾不上什么颁奖仪式了，她是拿了自己的奖杯就跑。

    “可恶，还是魔族抢先一步吗？”

    白精灵女王看着漫天的魔族军团，懊恼地拍了拍椅子的扶手。

    “不用担心，女王陛下。所有人的安全由我来负责，让大家放手去战吧，我倒要看看这次魔族派出什么人物来找我凯瑟琳学院的麻烦，我要让他们有来无回！”

    就在此时院长大人的素手放在了女王陛下的肩膀上，她的眼中透露出了强烈的自信。

    “难道...艾尔蒂丝姐姐，你突破成为法神了？”

    白精灵女王看着艾尔蒂丝的俏脸难以置信地问道。

    “嗯，没错，现在什么结界也挡不住我了，先让魔族闹腾一会，我倒要看看，他们今天谁敢来送死。”

    艾尔蒂丝的脸上露出了愤怒的表情。

    然而此时，随着大批魔族军团的出现，观众们都惊慌失措的逃窜了起来。就在这时候，提其却来到了当初下注赌钱的地方拽住了一个准备卷钱跑路的家伙。这一次为了拉法莉娅的比赛，她可是下了血本，无论如何都不可能让这笔金币在她的眼前白白的溜走。

    “好了，好了，怕了你了，这些都给你，别来烦我了。”

    （真特么的倒霉，这帮没用的家伙，居然收了一个大魔导师的钱，要是她不在我早跑了。）

    精灵男子郁闷地接过提其的紫水晶卡在刷卡道具上划上了她应该得到的那一笔金币，看着就要找上门来的赌徒们，他此刻只有一个跑路的想法。跑！作为一个j商他是能少出一笔钱是一笔钱。

    “呵呵，这还差不多，没有任何金币能够从我的眼前溜走。”

    提其开心地收起了自己的紫水晶卡，从容地一个转身踏进魔法光门消失了。她之所以有恃无恐，是因为她知道艾尔蒂丝已经突破成为了法神。当实力达到大魔导师的等级，有谁在近期突破成为法神她都会第一时间感应到。就在1个月前，她感应到了凯瑟琳学院深处传来的巨大魔力波动，自那一刻，她就知道了这一切。
------------

218 魔族的入侵

    由于魔族军团的出现，整个凯瑟琳学院现在是一片混乱。大批的观众四散逃窜，而观礼台上则是戒备森严，各种族的卫兵都出现在了观礼台的周围。严密守护者各大王族的安全。

    “哈哈哈哈，愚蠢的精灵族，今天你们死定了，我劝你们还是不要做无谓的挣扎了，黑暗空间魔法阵，启动！”

    就在此时，一个全身黑甲的魔族将军出现在了天空中。他的背后张开着两对恶魔之翼，一脸的狂傲，看着混乱不堪的精灵们他的脸上露出了一副幸灾乐祸的表情。

    随着他一挥手，天空中一个直径数千米的巨大黑色魔法阵冒了出来，开始了缓慢的旋转。这个魔法阵之大，让整个凯瑟琳学院所在的小岛都被覆盖在了当中。天空中的光芒瞬间消失，整个天空就像夜空一般迅速地黑暗了下来。

    “杀了他，兄弟们跟我上！”

    看见魔族军团的出现，凯瑟琳学院的龙鹰骑士团在一个年轻的血精灵将军的带领下朝着天空中的魔族军团冲了过去。

    “哼，不自量力的血精灵，猎杀者军团上。”

    这个魔族将军一挥手，一个鲜红的魔法阵出现在了天空中。瞬间，一大批身披红袍，背生血翼的俊男靓女们就从魔法阵中钻了出来。很显然，他们都是传说中的血族，没有了阳光的阻碍，他们此刻俨然成为了魔族军团的强大战力之一。

    “遵命，将军大人，孩子们，杀戮盛宴开始了，去吧，痛饮这些敌人的鲜血吧。”

    血族的头领一挥手，瞬间这些血族就以极快的速度冲入了龙鹰骑士团之中，以极快的速度和力量优势展开了凶猛的攻击。

    此刻的他们有恃无恐，这个黑色的巨大魔法阵能够起到压制一切正离子魔法元素的用处，所有的正离子魔法都将在这里失去作用。所以他们根本不担心自己会遭到光属性魔法的攻击。但是下一秒，他们郁闷了，彻底的郁闷了。

    “砰！砰！砰！砰！......。”

    一连串的闷响声响起，这些血精灵龙鹰骑士团的身上居然升起了一层淡绿色的魔法护盾。纵然是他们力量极大，但却无法寸进！原来院长大人的防护魔法是终于起到了作用。

    龙鹰骑士团短短的惊慌了一会后发现这些血族根本伤不到他们于是果断地举起了手中的魔法长枪与这些血族在空中厮杀了起来。

    “这是什么情况？算了不管了，夜魔军团，出击！”

    随着魔族将军再次一挥手，一大批魔族士兵化作一道黑光消失在了空气中。

    “耀眼的烈日光芒啊，让我燃尽眼前的敌人吧，火光之秘法。烈日之怒焰！”

    就在此时。一身红袍金发的血精灵之王凯尔萨拉斯出现在了天空中。随着他一挥手。一片耀眼的烈焰浪潮就出现在了天空中。耀眼的火光瞬间把整个天空和大广场都照亮了起来。

    “啊~~！啊~~！啊~~！啊~~！.....。”

    随着这个大魔导师等级的大型魔法发动，漫天的血族惨叫声四起，他们厉害的受伤逃窜。有些实力不济的甚至是当场死亡，在火光中化作漫天飞灰随风飘散。

    血族这种战斗力强大而且犹如干尸般的魔族非常惧怕火焰和阳光的力量。尤其是阳光。而凯尔萨拉斯的这个大型魔法则是火属性魔法和光属性魔法的混合体。在院长大人的帮助下，无视了魔族结界的魔法压制效果顺利的释放了出来。

    ......xxx......

    天空中的魔族和精灵们战得正欢，地面上的拉法莉娅也是看得起劲，在提其和凯丝蒂露还有若依的保护下，拉法莉娅完全不担心被魔族偷袭什么的。

    “哇~~凯总好霸气。”

    拉法莉娅看着天空中的凯尔萨拉斯眼睛里冒起了星星，第一次看得到大魔导师的毁灭性魔法，她的眼中露出了向往的表情。

    “好了，好了，小家伙。走吧，这边没什么事了，这帮笨蛋翻不起什么浪来的。”

    提其挥了挥玉手一脸淡定地出现在了众女的身边。

    “诶？为什么呀？”

    若依的脸上一脸的不解，魔族军团来势汹汹，她实在是看不出来提其到底有多大的信心完全无视掉了这一群魔族军团。

    “你们的院长大人都突破成为法神了。能有什么p事？大家都回去洗洗睡吧，话说，我们这次比赛赚了好多钱，我们回去分钱吧，哈哈。”

    提其晃着手中的紫水晶卡，俏脸上一脸的兴奋。一提到金币的事情，她就非常开心。

    “哦~~厉害~~。”

    听到了院长大人成为法神的消息，萝莉们和少女们都是倒吸一口冷气，在她们的眼中大魔导师都是这种仰望的存在了，更不要提法神了。简直就是传说中的存在，超级高能。

    拉法莉娅听了法神这几个字她也是心中升起了无限的向往。传说中的法神能够无视任何魔法结界的存在，而且能够掌握空间的力量，随时出现在弗莱利斯的任何角落。因为有了近乎神一般的能力所以才被世人称为法神。

    “好了，好了，走吧，大家回去分金币去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅双眼放光的看着提其手中的紫水晶卡，她暗中发誓，总有一天自己也要有一张。不一会儿，提其就拉着众女来到了自己的魔法道具屋。

    “嗯，拉法莉娅功劳最大，10万金币，由于她精彩的表演，我们才有了这么多的收入。”

    提其说着把一个大袋子连同里面的金币塞给了拉法莉娅。

    “谢谢，谢谢提其姐姐，我可爱的金币，我终于见到你们了。”

    拉法莉娅抱着怀中的一大袋金币，满脸的幸福，她用自己的小脸在金币袋子上蹭了蹭。

    “小财迷~~好了，接下来大家的，一人一万金币，见者有份。”

    提其看着拉法莉娅的萌样笑了笑，大方的把一大堆的金币袋子递给了众女。

    “谢谢提其前辈。”

    “谢谢提其姐姐。”

    “提其姐姐。最棒了。”

    众女接过了提其手中的金币袋子都是一脸的幸福，她们正在考虑着接下来这一万金币该怎么花。

    实际上这一次她足足赚了大概50万金币，算起来送出去的，她还有30多万金币的纯收入，她才是这次赌局的最大赢家。

    “好了，小家伙们，这几天的比赛大家都累了，回去洗洗睡吧。”

    提其看着众女，挥了挥手说道。

    “嗯，嗯。提其姐姐。能帮小娅一个忙么？”

    拉法莉娅看了看手中沉重的几乎拿不走的大袋金币可怜巴巴地看着提其问道。这十万金币。她已经是完全装不进空间袋里了。但是她又想拿走，所以她的心情十分的坎坷。

    “说吧，要帮什么忙？”

    提其故意看着拉法莉娅问道，实际上。拉法莉娅要干什么她早就知道了，此刻她正在想着该让这只萝莉付出什么样的代价，她才会妥协。

    “内个....人家一次性拿不走这么多金币嘛，能不能拜托您帮小娅做一个高级空间袋用用？”

    拉法莉娅抱着提其的玉手在她的身上蹭了蹭，继续卖萌。

    “嗯，没问题，不过嘛....老规矩，你懂得。”

    提其用她的余光看了看拉法莉娅的小pp，她的意图已经很明显了。

    “呀~~提其姐姐好坏。”

    拉法莉娅撅着小嘴。羞涩地捂住了自己浑圆的小pp。想到又要挨鞭子，她的心情就跌宕起伏了起来。

    “好了，走吧。”

    提其牵着这使出吃奶的力气抱着一大袋金币的萝莉走进了黑色的虚空中。

    “呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅撅着小嘴，褪去了自己的白丝和小裤裤，浑圆的小pp暴露在了空气中。

    “啪！”

    随着一声鞭策声想起。黑色的虚空中响起了拉法莉娅痛彻心扉的惨叫声......。

    一阵度日如年般的鞭策过去之后，拉法莉娅也如愿以偿地得到了提其送给她的高级空间袋。这个高级空间袋可是好东西，不但能够装下100件物品，而且还可以携带相当于地球重量10吨的物品，整个就是一个移动仓库。

    鉴于拉法莉娅帮她赚了这么多的金币，她也不在乎花掉十来万的魔力值帮拉法莉娅制作一个高级空间袋了。但是不怀好意的提其这一次并没有亲吻拉法莉娅的额头，这让拉法莉娅的小pp上还保留着那种火辣辣的感觉，眼泪水不要钱一般的继续往下流。

    （(*^__^*)嘻嘻……r这就是传说中的痛并快乐着吗？）

    幽幽挥着小镰刀出现在了拉法莉娅的脑海中，拉法莉娅的表情，让她十分享受。

    （去，去，死幽幽，又看我的笑话。）

    拉法莉娅在脑海中举着粉拳就要追打无良小恶魔。但是幽幽的逃跑速度完全超过了拉法莉娅的追击速度，不一会就消失不见了。

    （r，幽幽偷偷告诉你一件事，实际上，幽幽是有办法帮你使用这些金币的，不过得等幽幽升级之后。）

    幽幽摆了摆小手，说出了她的条件。

    （好吧，但是这种事也只能走一步看一步了。）

    “那，提其姐姐，小娅就先回去了~~。”

    “嗯，去吧，这几天辛苦了，好好休息。”

    拉法莉娅擦了擦眼角的泪水，离开了魔法道具屋，众女也带着各自的金币袋子去疯狂购物去了。
------------

219 法斯特魔法牢笼

    在众女和拉法莉娅凯丝蒂露分开了之后，拉法莉娅和凯丝蒂露一路在商店街上狂吃了过去，不知不觉中拉法莉娅小pp上的伤势也逐渐恢复了。

    “母亲大人，你等我一下，我去去就回。”

    拉法莉娅看到了街边的铁匠铺想起了还没有还给铁匠大叔的6000金币对着凯丝蒂露说道。

    “嗯，去吧，快去快回。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的身影消失在了铁匠铺的布帘后。

    “什么？大叔不在家？”

    走进门的拉法莉娅看见了铁匠学徒维克多问道。

    “是的，师傅他去矿洞深处挖矿了，怎么了？拉法莉娅，你找师傅有什么事？”

    铁匠学徒看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，有点事，我还是自己去找他吧。”

    拉法莉娅说着踏进了矿洞之中，矿洞中依然是那么的黑漆漆伸手不见五指。拉法莉娅在使用了一个照明魔法之后小心翼翼地走了进去。但是这一次，她却没有发现自己走进了一个她从来没有进入过的地方，一股神秘的力量把她吸引了进去。

    “啊~~！”

    突然，拉法莉娅只觉得一脚踩空。她的娇躯无力的坠下，试图张开背后翅膀的拉法莉娅这时候却发现翅膀犹如不存在一般怎么也无法打开。

    “该死的。”

    拉法莉娅在关键时候使出了自己的魔力圆盘，她的身形终于是稳稳的矗立在了半空中。

    “这是......。”

    停下来的拉法莉娅这才看清楚，一片黑压压的树林出现在了她的视线中，漆黑毫无生机的树干组成了一片茂密的黑森林，整个森林中透露着一股奇怪的气息。

    “奇怪了，我怎么感觉在哪里见过？”

    拉法莉娅看着黑压压的树林开始搜索起了自己的记忆，看着眼前的森林，她有一种难以言喻的熟悉感。

    “对了，梦中！我去，这地方真的存在啊？”

    拉法莉娅看着眼前的一切。恍然大悟地叫了起来，这一刻的她才发现，眼前的这一切居然与她的梦境一模一样。

    “救命~~~救命~~~。”

    呼救声与梦中一般无二地出现在了拉法莉娅的耳边。

    “这......。”

    拉法莉娅听到了呼救声，她的心中也打起了鼓来。

    （到底去不去看看？）

    拉法莉娅对这种莫名其妙的呼救声实在是不知道该怎么做了，她不知道到底是谁在求救，虽然想去帮忙，但是她却有点犹豫，她并不知道这到底安全不安全。

    “不行，母亲大人还在等我，得赶紧出去。”

    拉法莉娅踏着脚下的魔力圆盘朝着空中跳跃而去。但是2分钟后她郁闷了。头顶似乎就是这片空间的尽头。一个黑色的魔力结界出现在了她的伸手可及之处。

    （幽幽~~有没有办法解除这个结界？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （抱歉了r，幽幽没有这个能力，这似乎是一个幽幽的同胞才有的能力，幽幽无法解除。）

    幽幽无奈地摊了摊小手。

    （额....好吧。看来只能进去看看了了，说不定有别的出口。）

    拉法莉娅抱着试一试的心态朝着地面上飞了过去。

    （没事的，放心吧r，一切安全问题幽幽都会帮你解决的，你尽管去就是了，这说不定是什么好东西呢？）

    幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （嗯，谢谢幽幽，决定了。）

    拉法莉娅握了握粉拳。轻踏着脚下的魔力圆盘朝着声音传来的方向飞了过去。不多时，一个与拉法莉娅梦中一般无二的大山出现在了拉法莉娅的面前。

    “这....难道在这座山的中间？”

    飞到上空的拉法莉娅看了看光秃秃的山脊和脚下延绵不断的群山，发现没有入口之后老实地飞回了那个神秘山洞的入口处。

    “看来只能按照记忆中的方法进去了呢。”

    拉法莉娅鼓起了勇气踏进了山洞的入口之中，起初的一切都如拉法莉娅梦中的一般十分顺利，没有多久拉法莉娅就来到了山洞的深处。

    时间已经过去了半个小时。拉法莉娅小心翼翼地来到了一个岔路口的面前。这里是她在梦境中尚未到达的区域，泛着奇异光芒的洞穴就像两个大嘴一般，让拉法莉娅觉得有种不舒服的感觉。

    （到底应该往哪边走呢？）

    拉法莉娅的脑海中出现了两个选项。

    “不行，还是不能随便走。”

    （幽幽，这个路口你怎么看？）

    拉法莉娅对着幽幽问道，此刻的她很是拿不定主意。

    （额....这个幽幽也不知道r，别怕，有幽幽在，你不会受伤的，神力护盾已经充能完毕，随便选一条吧。）

    幽幽拍着拉法莉娅的肩膀鼓励道。

    （好吧。）

    拉法莉娅咽了口口水，踏进了右边的通道之中。通道的尽头是一个宽阔的大厅，虽然整个大厅漆黑无光，但是在拉法莉娅的照明魔法的作用下这个大厅的全貌也逐渐显现了出来。

    大厅的地面上用古老的精灵文字刻印着精美而又神秘的符文，这些符文的类型和作用，就连博学的拉法莉娅也没见过。

    “真有趣。”

    拉法莉娅看着地面上的符文，掏出羽毛笔和羊皮纸仔细地记录了起来。她隐隐感觉这些东西应该会有点研究价值，整整5分钟的时间，拉法莉娅快速地把这些神秘的符文和排列方式全都记录了下来，出去有残缺的部分，基本上拉法莉娅已经是记录完整了。

    大厅的尽头是一座十来米高的巨大石门，石门上也刻印着这些古老的精灵文。给人一种古朴而又厚重的感觉。

    “救命~~~救命~~~。”

    呼救声再一次在拉法莉娅的面前响起了，拉法莉娅只觉得自己是找对了地方。于是她鼓起勇气推门走了进去。

    “咔嚓~~！”

    厚重的石门在拉法莉娅的惊人力量值面前别轻轻地推开，大门打开的一瞬间，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪。强烈的白光扑面而来，让拉法莉娅连忙闭上了双眼。一小会的时间。拉法莉娅的眼睛慢慢睁开，这一刻她被眼前的一切震撼到了。

    “天哪，这......。”

    拉法莉娅看着眼前的一切，瞬间感觉自己来到了一片人间仙境之中。满地的花海，鸟语花香，花海中一座雄伟的黑色哥特式城堡出现在了花海的正中间。这个城堡的大小足以与整个凯瑟琳学院相媲美，一条黑色巨石铺成的道路出现在了花海的中间。

    “好香哦~~。”

    拉法莉娅闻着空气中的花香朝着这座城堡的方向走去，随着她的接近，她的目光突然被黑色城堡旁边的石碑吸引住了。最令拉法莉娅感到奇怪的是，这座石碑上的文字。依拉法莉娅的经验来看。这些文字虽然她看不懂。但是却像是这座城堡的名称。

    “这上面到底写了什么？”

    拉法莉娅看着这座石碑一头雾水。这种古老的精灵文她们从来就没有学习过，现在弗莱利斯流传的文字都是经过了多年的演变而成的。然而就在此时，拉法莉娅却突然有了一种想把手放在石碑上的感觉。

    就在她把小手放在石碑上的一瞬间，一道道流光渗透进了她的身体之中。

    “这是.....传说中的法斯特魔法学院？”

    拉法莉娅的脑海中瞬间就出现在了这个石碑上这些文字的意义。

    “此处封印着一个强大的恶魔。闲杂人等不得随便入内。”

    拉法莉娅轻抚着石碑，念起了上面的碑文。这种感觉很奇妙，每当她看见一个碑文的时候，她的脑海中就会自然而然地出现这个碑文的意思。

    “这......到底还要不要进去？”

    拉法莉娅看着这几个字犹豫了一小会。

    “算了，去就去谁怕谁，大不了看到他了就开恶魔形态。”

    拉法莉娅鼓起勇气，打定了主意就朝着眼前的这座城堡走去。

    “救命~~~救命~~~。”

    随着拉法莉娅的逐渐接近，这个呼救声也越来越大。但是就在拉法莉娅来到城堡门口的时候，一个拿着战刀的巨大身影出现在了她的面前。

    “站住妖精。法斯特魔法牢笼不得随便入内！”

    这时候拉法莉娅才抬头看清楚了这个巨大的身影，这是一个身高体壮的幻影。拉法莉娅依稀可见他的头上戴着一个精灵族的王冠。而拉法莉娅很明显地感觉到了这个大叔身上的浓浓杀气。

    （r，小心，这个家伙是一个高能量思念体，请小心应对。）

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （额....幽灵么？）

    拉法莉娅无语地问道。

    （不光是幽灵。而且还是怨灵，这种怨灵已经进阶成了亡灵族，能对生命体直接造成伤害。）

    幽幽的声音再一次出现在了拉法莉娅的脑海中。

    “内个....这位大叔，我只是一个误入这里的迷路者，请问这里怎么出去？”

    拉法莉娅看着这个大叔的样子，她的心中打起了十二分的精神，万分小心地问道。

    “哦~~原来是误入这里的，好办，你从那边的路口出去吧，只要你朝着那个方向一直走就可以离开这里了。”

    幽灵大叔指着花海左边的一条小道说道。

    “哦~~知道了，谢谢大叔。”

    （这个牢笼里究竟囚禁着谁？）

    拉法莉娅优雅的行了一个礼，朝着大叔所指的方向走去。虽然她走了，但是她的心中却有了一丝的不甘心，她总觉得城堡中有什么东西正在等待着她。而那个幽灵大叔却是杀气腾腾地紧盯着拉法莉娅离开的方向，好像生怕她回头一般。
------------

220 牢笼中的囚徒

    拉法莉娅一步步地朝着出口的方向走去，但是她的心中却是非常的不甘。此刻的她有一种路遇宝山却空手而归的感觉，于是她果断的又在脑海中打起了自己的小九九。

    （幽幽，如果我使用隐身药水幽灵看得到我吗？）

    拉法莉娅对着幽幽问道。

    （当然看不到，难道r你想？）

    幽幽笑着问道，拉法莉娅的想法和她不谋而合，对于这种好地方果断的是没有放过的理由。

    （没错，果然我还是想进去看看，这么空手回去怎么可能是我的性格？）

    拉法莉娅此时已经开启了自己的风行者形态，慢慢地走向了离开这里的出口，就在出口的传送阵光芒闪起的一瞬间，拉法莉娅吞下了隐身药水，褪去了身上的衣服，快速的飞奔了回去。

    而此刻的幽灵大叔却没有发现拉法莉娅的身影已经先他一步钻进了他镇守的大门之中。

    “砰！”

    大门轰然关闭，冲进大门的拉法莉娅顺着城堡的阶梯快速地朝着二楼的方向跑了上去。看着自己仅剩下的10秒钟，想着身后那个真的门口晃荡的可怕幽灵大叔，她的动作不是一般的快。

    终于，在最后一秒的时候，拉法莉娅来到了二楼台阶后的拐角处，终于是脱离了幽灵大叔的警戒范围。

    “哈~~哈~~。”

    倚靠在墙壁上的拉法莉娅喘着粗气，好久她都没用这么玩命跑过了，为了跑进来拉法莉娅可是使出了吃奶的力气这才在幽灵大叔关门前的一瞬间冲了进来。

    “咳~~咳~~咳~~真呛人。”

    刚才大口呼吸的拉法莉娅不小心吸入了一些灰尘，她赶紧捂住了嘴巴，小声地咳嗽了起来。然后又是一挥手，一个小小的水球就出现在了她的小手中。

    “咕噜~~咕噜~~咕噜~~。”

    几口清水下肚，拉法莉娅这才感觉到自己又活过来了。

    “救命~~~救命~~~。”

    就在此时，那个呼救声再一次在拉法莉娅的耳边响起了。拉法莉娅看了看前方的道路，小心翼翼地朝着声音传来的方向走去，满是灰尘的走廊上响起了萝莉轻轻的脚步声。

    10分钟后。拉法莉娅来到了曲折的走廊尽头，这里有一座古朴而华丽木门，木门上刻印着复杂的防御魔法阵。紧闭的木门之后传来了一阵阵呼救的声音，拉法莉娅的目光也逐渐转移到了这个木门的魔法阵上。

    “哈哈~~你终于来了，我可爱的同胞，救救我，救救我。”

    门后的那位听着拉法莉娅的脚步声，连忙呼救，一个轻柔的少女声出现在了木门的后面。听起来她此刻的心情十分的开心。

    “你是谁？我为什么要救你？”

    拉法莉娅笑了笑谨慎地问道。

    “嗯，你能听到我的召唤前来。说明你是一个与我有某种联系的魔族。我说的没错吧。”

    门后的声音听着拉法莉娅的声音回应道。

    “嗯。没错，我是魔族，可是就算是我能够听到你的召唤，那又为什么要救你呢？”

    拉法莉娅反问道。

    “这就没错了。我已经在这里被关了1000年了，希望你能够放我出去。只要我出去了一定会让你得到很多奖励的，至于我的身份，暂时不能告诉你。”

    门后的少女再次回应了拉法莉娅的问题。

    “哦~~那你为什么被关？你不说清楚我是不会放你出来的。”

    拉法莉娅提出了新的问题，她的语气极为坚决。

    “我....哎~~算了，我告诉你吧。我是格兰科莉雅陛下的侍女兼契约兽，艾莎丁，梦魇族族长，千年之前。我跟随格兰科莉雅陛下征讨艾丽弗之心大陆。我们势如破竹地攻入了精灵王国之中，眼看着世界之树就要被我们推倒的时候，我们居然中了天使族的埋伏......。”

    思量再三的艾莎丁终于是老实交代了，她的语气中露出了愤恨的语气。

    “最后格兰科莉雅陛下战死，我也被封印于此......。”

    艾莎丁的语气中透露出了无尽的哀伤。仿佛格兰科莉雅是她的挚爱一般，凄凉的故事听得拉法莉娅都被感动了。

    （貌似那个格兰科莉雅的灵魂被你吞噬掉了吧幽幽？）

    拉法莉娅对着脑海中的无良小恶魔问道。

    （(*^__^*)嘻嘻……是的r，造化啊，造化。您尽管救她，等她出来，幽幽直接让她的契约魔法阵在您的身上生效，到时候您就多了一头契约兽梦魇了。）

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    “额....好吧，我救你出去。”

    拉法莉娅回应了艾莎丁的求救，她的脑海中泛起了一片的希望。毕竟梦魇是弗莱利斯最出名的高级契约兽之一，它们不但拥有帅气，优雅的特点。而且还可以踏空而行，穿越梦境之门瞬间到达任何做梦中的生物身边。

    “啊~~太谢谢了，太谢谢了。”

    门后再次响起了艾莎丁的声音。

    拉法莉娅看着大门上的复杂魔法阵开始思考起了解决的方法。很明显这个魔法阵的书写方式是最古老的魔法防御法阵，虽然拉法莉娅从符文的排列上看懂了这个魔法阵的类型，但是由于这些古老的符文她完全不懂所以也无从下手。

    “喂~艾莎丁姐姐，这个魔法阵我完全看不懂，门打不开怎么办？”

    拉法莉娅无奈地摇了摇头对着这个门后的家伙询问道。

    “这个啊....你往这里向东走，打开靠左手边的第三道门，也许那里的书籍能够帮到你。”

    艾莎丁无奈地想起了这座城堡中的图书馆，当年她被关进来的时候闲着无聊就用自己的魔力干扰那些守卫的思想，观看他们的梦境，无意中也知道了这个城堡的构造，但是她却从来没有出去过。

    “哦~~我去了。”

    拉法莉娅顺着走廊朝着东部走了过去。

    “一~~二~~三~~就是这个了。”

    拉法莉娅推再次来到了一个大型木门的门口，不过不一样的是这座木门并没有魔法阵封印，只是简单的用一个大锁给锁住了。

    “呵呵，这下简单了。”

    拉法莉娅并没有在门锁上动手的想法。而是直接掏出了魔力化刃一使劲朝着木门的门板上一剑劈了过去。

    “咔嚓~！”

    随着一剑闪过，整个木门被拉法莉娅一剑劈成两半。漫天灰尘随着木门的破碎直接朝着地面上掉落了下来。

    “靠~~。”

    拉法莉娅只是一挥手，一道清风就把这些灰尘全部吹了出去。瞬间整个走廊上的灰尘都飞了起来。

    “靠，冰冻术！”

    随着拉法莉娅一挥小手，漫天的灰尘都被冻结成了冰块。

    “这是......。”

    拉法莉娅在处理完灰尘之后终于是看到了门后的一切，这一刻，她被眼前的一切震撼到了。

    这是一个巨大的书库，但是与凯瑟琳学院的书库不同。这里的书籍并没有印在羊皮纸上，而是刻印在了一本本木质的书籍上。而且这些木质的书籍正陈列在整齐的书柜里，地面上的魔法阵正在持续地运转。而书库的中间则是一颗参天大树。这可大叔就是这个魔法阵的中心。

    “有趣。通过树木来提供生命能量维持这里的书籍不腐么？”

    拉法莉娅看了看这个书库的样子做出了自己的评价。

    “咦？你是谁呀？到这里来做什么？”

    就在此时，一个只有手掌大小穿着绿色小裙子的小妖精出现在了拉法莉娅的面前。她的手中还握着牙签粗细的小魔棒，很明显这是一个小妖精。

    “额....好可爱哦~~。”

    第一次见到野生小妖精的拉法莉娅开心地伸手就要去抓这个小妖精。

    “唔~~讨厌，就知道欺负露露。你们都不是好人。”

    小妖精看着拉法莉娅伸来的小手，一个转身就飞上了天花板。

    “诶~~别走呀~~╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅说着也张开了背后的妖精之翼朝着这个小妖精追了过去。

    “呀~~小家伙你是风妖精呀~~。”

    飞行中的小妖精看到拉法莉娅的翅膀停了下来。

    “额....是啊。”

    拉法莉娅无语地看了看这个小妖精，被这个小东西叫小家伙拉法莉娅总觉得很变扭。

    “好吧，看在你是妖精的面子上，说吧，你来这里做什么？”

    小妖精双手叉腰地对着拉法莉娅问道。

    “嘻嘻，露露，我想找找魔法阵的知识，还有精灵文的学习课本。”

    拉法莉娅笑了笑收起了翅膀。站在了魔力圆盘当中。

    “吾~~好吧，跟人家来吧。真不知道怎么回事，这么多年了只有你一个来借书的，他们都上哪去了呢？”

    小妖精露露挥舞着背后的翅膀朝着一个书架飞了过去。

    “喏，这就是你要找的。精灵文知识，上面有图解，不懂可以问我。”

    露露飞到了一本书架面前说道。

    “哦~~。”

    拉法莉娅翻开了厚重的木质书籍，开始仔细阅读了起来。这本书就像儿童读物一般注解的大多都是图形，不过以拉法莉娅的学习天赋她还是很快就把一大堆的古精灵文字母全都记住了。

    这下她才搞明白，原来古精灵文只是文字不同，基本上的意思还是能够对应自己学习过的精灵文，而且拼写方式都是大同小异。于是她很快就把两种知识结合在了一起，短短2个小时的时间她就把真本数都看完了。

    “好了，下一本就你了。精灵符文与魔法阵的研究。”

    拉法莉娅捧起了另一本书开始仔细地阅读了起来。
------------

221 萝莉女王诞生！

    巨大的书库中拉法莉娅捧着手中的书籍开始研究起了这些古老的魔法阵。

    “原来如此，原来如此，原来魔法阵还可以这么用。”

    这时候的拉法莉娅才知道，原来这些古老的魔法阵虽然看起来复杂的多，但是却很精细，而且相比她现在使用的魔法阵来说功能也更加的强大，不过书写起来破费时间罢了。她再次找幽幽要了一瓶快速记忆药水把这些魔法阵图全部都记忆到了自己的脑海中。

    仔细寻找了近4个小时的拉法莉娅也终于是找到了破解那个大门魔法阵的方法了。虽然这些都是初级阵图，但是好在拉法莉娅的魔法阵造诣不浅，她瞬间就想到了解决的办法。

    “好了，谢谢你露露，我要走了。”

    拉法莉娅从空间袋中掏出了一块精美的小零食送给了这个叫露露的小妖精。

    “嗯~~好好吃哦~~。”

    露露几口就把小零食吞噬殆尽了。

    “等等，小家伙。”

    露露突然拦在了拉法莉娅的面前。

    “怎么了？露露？”

    拉法莉娅饶有兴致地看着这只小妖精问道。

    “内个.....内个.....小家伙，你能带露露离开这里吗？”

    露露看着拉法莉娅说出了自己的请求，口中的留香让她实在是呆不住了。

    “离开这里？你不能自己离开吗？”

    “是的，露露被这里的魔法阵困住了，1000多年了，好无聊啊~~。”

    露露趴在了拉法莉娅的小手上用一脸可爱的表情看着拉法莉娅，1000多年的时间她已经无聊到把这里的上万本藏书全部看了个遍，然后又无聊了一百多年才等来了拉法莉娅。

    “好吧，真难你没办法，说吧，怎么放你出去？”

    拉法莉娅看着这只小萌物有一种很想收下她的冲动。

    “只要...只要你和露露签订契约就可以了，来吧。成为露露的仆人吧，哈哈哈哈。”

    刚才还可爱至极的小妖精瞬间大笑了起来。

    “额......好吧，露露你自己玩吧，我还有事。”

    拉法莉娅一挥手把这只小妖精直接丢了出去就要直接走出了大门。

    “啊~~不嘛，不嘛，求求你了姐姐，收下露露嘛，哎哟~！”

    拉法莉娅刚刚走出去就听见了露露的哭声，看着出门的拉法莉娅想起又不知道要在这里无聊多少年，她瞬间就后悔了。急着想飞出来的露露一头撞到了无形的气墙上抱着小脑瓜跌坐在了地板上。

    “好吧。要我收下你可以。第一。叫r。第二，以后我说什么你做什么，怎么样？有问题吗？”

    拉法莉娅竖起了小手问道。

    “好.....好吧。”

    露露摇了摇小嘴唇，用她的小手揪着直接的小裙子。犹豫了一小会最后还是妥协了。

    “嗯，这才是好孩子嘛，伟大的契约之神啊，让我和露露签订主仆契约吧。”

    拉法莉娅说着一挥手，一滴鲜红的血液就从她的小手中掉了下去。而露露则接住了这一滴血液一口吞进了小嘴中。

    “啊~~~！”

    就在此时，露露的小脸上突然露出了难受的表情，她瞬间就一个岔气白眼一翻无力地躺在了拉法莉娅的手掌中。

    “额....这什么情况？”

    拉法莉娅不明所以的把这只可爱的小妖精放在了眼前仔细地观察了起来。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，别担心，露露只是受不了黑魔法的影响晕过去了而已。过几天就会好的。）

    幽幽笑着说道。

    （哦~~。）

    拉法莉娅看了看这只可爱的小妖精，于是一挥手。一个反召唤魔法阵就出现在了小妖精的身下，光芒一闪，露露的身形瞬间就消失在了反召唤法阵之中。

    “好了，接下来该你了。”

    拉法莉娅笑着掏出了空间袋中的魔法水晶笔。开始在半空中书写起了古老的精灵符文。随着时间的推进，整整20分钟过后，拉法莉娅手中的魔法阵也逐渐在空中完成。

    “解咒之法，去！”

    随着拉法莉娅一挥小手整个魔法阵瞬间被她拍向了木门之上。

    “轰！！”

    就在魔法阵刚刚碰到门上的防御法阵的时候，一声巨响瞬间响起。整个木门和魔法阵一起轰然崩溃。

    “哈哈，小家伙，你终于来了，等死我了。”

    艾莎丁看着出现在眼前的拉法莉娅欣喜若狂地说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐你等着，我这就帮你解封。”

    这时候这个少女的身体才出现在了拉法莉娅的视线中。她此刻的状态极其的y人，只见她一头黄绿色的秀发散落在地面上。

    衣服早就不知道到哪里去了，近乎完美的身材暴露在空气中。而她的四肢却被四条刻满符文的秘银铁链紧锁在一个十字架上，看她的样子就是一副完全动不了的状态。

    （r，您这样做......。）

    幽幽在拉法莉娅的脑海中说起了一些格兰科莉雅的故事，拉法莉娅暗中会意，然后开始付诸了行动。

    “解咒法阵，去~！”

    拉法莉娅先是解开了这个少女身上的魔法阵，然后轻轻地把她从铁链上放了下来。

    “呵呵，去死吧，小妖精！”

    就在此时，艾莎丁突然暴起，她直接用她的双手朝着来到的脖颈掐了过来。然而令艾莎丁意想不到的情况出现了，虽然她的手触碰到了拉法莉娅细嫩的脖颈，但是却怎么也掐不下去！反而是她的手在金色的光盾中被弹了出来。

    “你......。”

    艾莎丁惊讶地看着拉法莉娅身上突然冒出来的神力护盾，她的脸上露出了惊讶的表情。

    “哈哈哈哈，我的沙沙，好大的胆子，现在居然连主人都敢杀了呢。”

    “嘭~！”

    拉法莉娅只是一阵狂笑，背后瞬间张开了六对恶魔之翼，而她的小手已经伸到了自己的小pp上。

    “你....怎么可能？你到底是谁？”

    艾莎丁看着拉法莉娅的动作，瞬间想起了那个在她记忆深处的主人。格兰科莉雅?魔王之刃。拉法莉娅此时的动作居然和她一般无二，就连语气也一样。而且更是叫了她最喜欢被格兰科莉雅叫的名字，沙沙。

    “哼，无知的仆从，到底是谁把你从绝望深渊里救出来的？又到底是谁让你继任梦魇之王的宝座的？又是谁每日与你在梦中水里火里尽情玩乐的？你这么快就忘记了吗？”

    拉法莉娅的口中说出了当年格兰科莉雅和艾莎丁经历过的一切。

    “这.....您真的是格兰科莉雅陛下么？您当年不是....不是死了么？”

    艾莎丁的脸上露出了难以置信的表情，显然拉法莉娅的话已经起到作用了。

    “切，这你还不信？好吧，我真伤心，我的小兔兔居然就这么离我而去了么~~~我不活了。”

    拉法莉娅郁闷地用手捂着胸口，然后把小脸转了过去。

    “啊~~格兰科莉雅陛下。姐姐大人。艾莎丁回来了。回来了。”

    少女看着拉法莉娅的动作这一下确信无疑了，她连忙抱住了拉法莉娅的娇躯深情地说道。

    “好吧，既然如此那么我们就重新签订契约吧，这幅身体是我的新身体。我现在暂时寄宿在这里。”

    听到艾莎丁认错，拉法莉娅果断摸着她的小蛮腰说了起来。

    “嗯，嗯，契约魔神在上，我艾莎丁?梦境之灵在此与主人签订契约，自愿成为她的契约兽。”

    艾莎丁倒头就拜，一个契约魔法阵直接出现在了地面上。

    “好，契约魔神在上，我拉法莉娅?赫西拉斯?风行者接受艾莎丁的契约。从即日起成为她的主人。”

    拉法莉娅说着一挥手，一滴血液滴入了艾莎丁的额头中。艾莎丁在接受契约之后身上光芒一闪，她的身体就开始迅速地缩小，转眼间就变成了一只黑发拖地的可爱萝莉。

    “不...不对，你不是格兰科莉雅姐姐。你到底是谁？”

    接受完契约之后的艾莎丁这才意识到了问题的严重性。

    “不，我就是格兰科莉雅，只不过，她的灵魂被我融合了，所以她就是我，我就是她。”

    拉法莉娅挥了挥小手，一脸的淡定。在幽幽的帮助下，拉法莉娅是吃定这只黑发萝莉了，她所有弱点拉法莉娅全都知道。

    “不！不！不！我不服！你不是她，你不是她。”

    黑发萝莉一脸的不服，摆了摆小手就要跑。

    “艾莎丁，回去。”

    拉法莉娅只是一挥小手，瞬间一个反召唤魔法阵就出现在了她的面前，只是光芒一闪，艾莎丁就消失在了反召唤魔法阵中。

    “好了，搞定。”

    拍了拍小手的拉法莉娅就要往门外走。

    “什么？你都干了些什么？你毁掉了一切！”

    就在此时，那个在门口站岗的幽灵大叔感觉到了封印被破坏，于是瞬间就出现在了拉法莉娅的面前。

    （恭喜r，您已经搜集了5个仆从，完成了进阶任务等级提升为6，您的等级也提升为萝莉女王lv1，获得10000个能量单位和1000个资源单位的奖励。）版本：经验值0/资源：强化平台lv4（已开启。）装备融合平台lv3（已开启。）战争领主平台lv1（已开启。）命令平台lv4（已开启。）网络商城lv4（已连接。）训练空间lv3（已开启。）能量剩余量：16000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：萝莉女王lv1（血魔之力lv1。）风行者之力lv1

    宿主力量：2800

    宿主魔力：40000/40000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：210%

    宿主精神速度增幅：50%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    随着幽幽一挥手中的小镰刀，一大排数据出现在了拉法莉娅的面前。
------------

222 怪叔叔好可怕啊~！

    幽灵大叔带着大刀v587的出现，只见他一刀快速斩下。拉法莉娅就是一个闪身堪堪躲开了幽灵大叔手中的战刀。

    “叮！！”

    战刀落地，地面直接被击穿，战刀毫无阻碍地从地面上钻了出来。

    “闪现术，闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅连续三个闪现术拉开距离是拔腿就跑。

    “嗯？哪里跑？”

    幽灵大叔挥舞着手中的战刀再次袭来，他完全是漂浮在空中，他的速度居然比拉法莉娅还要高出搞几个档次。

    “乒！！”

    拉法莉娅一个闪身，投掷出一把光魔法元素凝聚而成的魔力化刃，却发现幽灵大叔的战刀居然是轻松的一挥刀，那个看起来很结实的魔力化刃就被他手中的战刀直接砸了个粉碎！

    “我去，幽灵牌兵器都这么锋利么？”

    拉法莉娅吐槽了一句，挥手就是一个光属性魔法。本来还有一战之意的拉法莉娅看到如此情形是蒙头就跑，她自认为最结实的魔力化刃居然被幽灵大叔轻描淡写的就摧毁了。瞬间她的心中是寒意乍现。

    “光芒之元素啊，闪耀吧，眩光术！”

    她的小手中光芒大亮了起来，这个魔法实际上是照明术的升级版，能够在战斗中通过晃敌人的眼睛起到出其不意的效果。

    “啊~可恶的恶魔，你找死。”

    幽灵大叔瞬间感觉直接瞎了，几秒钟恢复以后再次朝着拉法莉娅追了过去。

    “r，快使用迅捷之风药水lv4另外，由于版本升级，您的血魔之力形态也得到了刷新，请问是否开启？”

    就在拉法莉娅夺路而逃的时候，幽幽的声音及时地出现在了她的耳边。

    “开启，开启。”

    拉法莉娅二话不说开启了风行者形态，血魔之力，吞下了迅捷之风药水。她的速度在这一瞬间立马提升了一大截。本来速度略低的拉法莉娅犹如火箭一般直接冲了出去。

    “可恶，你等着。”

    幽灵大叔只是一个转身就直接消失了。拉法莉娅虽然是感觉不到了幽灵大叔的气息，但是谨慎小心的她还是继续埋头猛跑。不多时，城堡的大门就出现在了她的眼前。希望近在咫尺，拉法莉娅的速度不觉得更快了。

    “r，小心！”

    就在此时，幽幽的声音再次在拉法莉娅的耳边响起，金色的神力护盾瞬间就出现在了拉法莉娅的周身。

    “砰！”

    幽灵大叔握着手中的战刀被拉法莉娅直接撞飞了出去，而拉法莉娅看着这一幕冷汗都出来了。

    刚才幽灵大叔突然出现，战刀直接对着拉法莉娅的身体就横扫了过来。而他战刀击中的位置正是拉法莉娅粉嫩的脖颈处。这要是没有神力护盾护体。就是直接被分尸的结果。

    “我去....。”

    拉法莉娅全身一紧。也顾不得这些了。仗着有神力护盾护体，她继续疯狂的跑路。而幽灵大叔看了看自己的战刀和拉法莉娅身上的神力护盾也就没有再追了。

    “神器测试者么？有意思，看来我的使命也到此为止了。”

    幽灵大叔看着拉法莉娅远去的身影，把手中的战刀往地上一插。他的身影和这座城堡一起消失在了无尽的花海之中。

    “哎呀~~妈呀~~吓死我了。”

    逃出生天的拉法莉娅拍着自己起伏不断的小兔子，一脸的后怕，她无力地坐在了地板上大口喘着粗气。刚才那一下是惊心动魄，要不是拉法莉娅心理素质好，估计那一下一般人都会被吓出毛病来，简直太刺激了。

    “哟~~乖女儿，是什么吧你吓成这样啊？”

    凯丝蒂露的声音触须在了拉法莉娅的身边，她只是等了小小一会，拉法莉娅就回来了。而且还是突然出现在了她的身边。这让她感觉到很奇怪。

    “呵呵，呵呵呵，母亲大人，小娅以为再也见不到你了呢，呜~~呜~~。”

    劫后余生的拉法莉娅看到了凯丝蒂露的怀抱。直接扑了进去，这一下她的感情真的是得到释放了。

    “好了，好了，孩子，别怕，妈妈在这呢。”

    凯丝蒂露虽然不知道拉法莉娅遇到了什么，但是她还是拍着拉法莉娅的肩膀温柔地安慰道。作为一位伟大的母亲，凯丝蒂露对拉法莉娅还是很上心的。

    “呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅泪水横流，她的心情也逐渐被平复了下来。

    “嗯，好了，孩子，没事了吧？”

    凯丝蒂露看着停止哭泣的拉法莉娅问道。

    “嗯....嗯....谢谢母亲大人.....小娅没事...了。”

    拉法莉娅哽咽着擦干了脸颊上的泪珠，从凯丝蒂露的怀里挣脱了出来。

    “额....内个....拉法莉娅听说你找大叔我？有什么事？”

    就在此时铁匠大叔的声音出现在了拉法莉娅的身边，刚才拉法莉娅痛哭的时候。他看着拉法莉娅的凯丝蒂露母女两温情的样子不愿意打扰，现在拉法莉娅哭完了，他的声音也就出现了。

    “嗯，是的，大叔，不好意思让你久等了，这是您的6000个金币。”

    拉法莉娅麻利地掏出了准备好的6000个金币递给了铁匠大叔。

    “这孩子...还真还了。好吧，以后你要羽箭就说一声，大叔这里免费给你提供。”

    铁匠大叔看着袋中的6000个金灿灿的金币感动的热泪盈眶，那一个星期拉法莉娅的帮忙让他印象深刻。曾经他还为有拉法莉娅这样一个弟子自豪过，但是此刻拉法莉娅还给他金币了他却感觉自己更孤寂了。

    “嗯，谢谢大叔，小娅会经常来的。”

    拉法莉娅笑着点了点头，跟着凯丝蒂露消失在了熙熙攘攘的人群中。

    “好了，乖女儿，接下来我们去洗白白吧。”

    回到理事馆的凯丝蒂露看着拉法莉娅的小脸说道。

    “嗯，嗯，最近真的好累哦~。”

    拉法莉娅点了点小脑瓜跟着凯丝蒂露走进了浴室之中。

    “哇~~乖女儿不错嘛。这才几天你的小兔子又大了呢。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的小胸衣都快装不下那一对小兔子了，笑着说道。

    “诶？是吗？哎呀~~真的，又大了一号。”

    拉法莉娅自己用小手摸了摸，感觉手感似乎更加的丰满了

    “嗯，嗯，来，让妈妈试试手感。”

    就在此时，凯丝蒂露突然出现在了拉法莉娅的身后一把抓住了拉法莉娅的两只小兔兔。

    “呀~~母亲大人......呀。”

    拉法莉娅只觉得一种无力感瞬间是侵袭了全身，那种羞人的感觉如熊熊烈焰般燃烧了起来。这一段时间拉法莉娅总是忙着比赛，不知道已经多久没有被袭胸过了。于是乎拉法莉娅瞬间就觉得今天的自己变得格外的敏感了起来。

    “哈哈。乖女儿你真可爱。”

    凯丝蒂露松开了拉法莉娅的小兔子。在她的小脸上亲了一口。

    “呀~~母亲大人真是的。”

    萝莉满脸通红地拿起了毛巾。开始轻轻地擦拭身体......。

    “好了，乖女儿，快换衣服。刚才艾尔蒂丝院长说那些魔族入侵者已经被收拾掉了，等下准备带你们6个冠军选手去宝库挑好东西呢。”

    凯丝蒂露一边用火焰魔法蒸干了自己的秀发套上了一条长裙一边说道。原来就在拉法莉娅消失的那几分钟里，艾尔蒂丝在黑龙王亚里曼德斯的帮助下轻松地解决了所有的魔族军团。

    “哦~~知道了母亲大人。”

    （这么快，果然不愧是法神么？）

    拉法莉娅从浴池中爬了起来，也是一挥手，用火系魔法蒸干了身上的水渍。开始套起了可爱的蕾丝镂空小裤裤和胸衣......。

    不一会儿整装待发的拉法莉娅就出现在了凯丝蒂露的面前，刚刚出浴的粉嫩萝莉换上了一身可爱的秋装。

    红色的小洋装配上雪白的内衬，可爱的领花和红色的小皮靴。白丝包裹着纤细的**，梳着双马尾的小脑瓜上还别着一对可爱的红色蔷薇发饰。前凸后翘的身材惹人遐想，可爱的衣显得清新可爱。

    “嗯。咱的乖女儿真不错。”

    凯丝蒂露搂着拉法莉娅，在她的额头上轻轻地亲了一口。

    “(*^__^*)嘻嘻……母亲大人也很漂亮哦~~。”

    拉法莉娅踮着脚尖在凯丝蒂露的脸上亲了一口。

    “嗯，走吧。”

    “好。”

    凯丝蒂露牵着拉法莉娅叫了一辆马车朝着凯瑟琳学院的方向驶去。

    “哈~~拉法莉娅你终于到了呀~~来，跟姐姐去见院长大人，她已经在学院管理区等候多时了。”

    若依的身影出现在了拉法莉娅的面前。

    “嗯。嗯。”

    母女两在若依的带领下来到了学院的管理区大楼。

    “哈哈，拉法莉娅你终于来了，恭喜你获得冠军。”

    “(*^__^*)嘻嘻……谢谢院长大人。”

    拉法莉娅礼貌地行了个礼。

    “好，既然大家都到齐了就走吧，家长就不用跟去了。”

    艾尔蒂丝看了看凯丝蒂露说道。

    “嗯，你们去吧。”

    凯丝蒂露对着拉法莉娅摇了摇玉手告别。

    “嗯，母亲大人待会见。”

    拉法莉娅在艾尔蒂丝的带领下和身边的几个高年级的冠军选手一起进入了管理区的大楼，这六个选手中四男两女，加上拉法莉娅正好3个女孩。

    拉法莉娅自然而然地把视线投向了另外两个比她稍大一些的女孩，一个比自己稍大一些的少女一头蓝发。另一个则是一头红发，蓝发少女看起来恬静，红发少女看起来则张扬。

    但是拉法莉娅注意到了一个小细节，她们两除了头发不一样，相貌居然十分相似。而且好像谁也不服谁的样子，往往看着对方的表情都是一副冷冷的感觉。
------------

223 凯瑟琳学院的宝库

    就在拉法莉娅观察着这两个女孩的时候，艾尔蒂丝院长说话了。

    “嗯，很好，大家都到齐了，走吧，接下来你们将看到凯瑟琳学院世界闻名的宝库。提示一下，你们可以从宝库中挑一样作为这次大赛的奖励。但是请记住，如果有一天我发现你们拿这些宝物做了什么不好的事情，那么我会无条件收回的，明白了吗？”

    艾尔蒂丝双手叉腰气场满满地对着眼前这7个获得冠军的学生吩咐道。

    “明白了，院长大人！”

    学生们的声音极为整齐。

    “好了，大家进来吧。”

    艾尔蒂丝院长莲步轻移带着学生们走进了管理区大楼的升降梯，进入升降梯后的艾尔蒂丝按下了地下20层的按钮。

    这种和电梯类似的东西，叫做魔能升降梯，是通过魔晶石提供动力的简单机械。拉法莉娅当初来凯瑟琳学院的时候挺好奇于是就去图书馆查到了相关的资料。

    “咦？小妹妹，你是1年级的吧？你叫什么名字呀？”

    拉法莉娅正看着两个少女，这时候红发少女首先发现了身边的这只可爱的萝莉，于是低下头在拉法莉娅的面前小声地问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐好，我叫拉法莉娅，很高兴认识你。”

    拉法莉娅礼貌地伸出了自己细嫩的小手。

    “哈~~好可爱的小朋友，我叫安丽菲琳，很高兴认识你。”

    安丽菲琳握住了拉法莉娅的小手，在她可爱的小脸上捏了捏。虽然拉法莉娅小脸看起来很精致，但是却还是稚气未脱的类型，可爱的小脸比起少女们看起来还是有点肉肉的感觉，水嫩水嫩的小脸蛋白里透红，让人看了就有一种想捏一捏的冲动。

    “呜~~姐姐，不要捏人家的脸嘛，捏多会肿起来的。”

    拉法莉娅用自己的小手拨开了安丽菲琳的玉手。摸了摸自己受伤的小脸。

    “哇~~真的好可爱。”

    安丽菲琳继续把她的玉手朝着拉法莉娅伸了过去在她的身上这摸摸那摸摸，拉法莉娅羞涩地小脸通红，她们的举动引起了其他几个学生的围观。

    “嗯哼~~。”

    艾尔蒂丝看到了安丽菲琳的过分举动故意哼了一声，安丽菲琳看了看艾尔蒂丝收敛了许多，于是干脆把拉法莉娅的娇躯搂在了怀里。

    不久之后升降梯就打开了门，艾尔蒂丝带着一帮学生们出现在了一个长长的走廊中。走廊的尽头是一座金属大门，看得出来大门上面刻印着复杂的魔法阵。一个更大一些的防护光墙把这个大门保护在了它的后面。

    她只一挥手，摸了摸手中的戒指，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，一个直径大约3米的淡绿色的魔法光罩就出现在了艾尔蒂丝的身边。

    “来吧。大家跟着我进来。前面就是宝库的防御结界。凯瑟琳壁垒，如果你们不想被直接弹出去的话就别离开我的身边。”

    “是，院长大人。”

    学生们听了艾尔蒂丝的话都朝着她靠了过去，拉法莉娅听了艾尔蒂丝的话也是朝着她的身边靠了过去。

    “嗯。走吧。”

    艾尔蒂丝确认了一下学生们的状况，于是点了点头继续朝前走去。凯瑟琳壁垒是凯瑟琳学院最著名的一个防御结界，它可以把所有碰到它的东西都已10倍力量反弹出去，不管是魔法还是任何生物。

    除了得到授权的使用者，一般人完全没法穿越这个结界到达另一头，而历代凯瑟琳结界的使用者就是凯瑟琳学院的院长。虽说法神可以无视任何结界，但是穿越这些结界也是一项非常耗费魔力的事情，所有艾尔蒂丝果断地使用了自己的结界钥匙，她手中的那一枚银光闪闪的戒指。

    翠绿色的光罩融入光墙的时候好像什么都没有发生一般。拉法莉娅看了看周围的一切，跟着艾尔蒂丝来到了宝库的大门口。走进了的拉法莉娅这才发现，这个宝库的大门上刻印着复杂的古精灵符文，就连吃下了整本符文书的她也只是认识其中的一小部分，这让她不由得感受到了这个宝库的重要性。

    “咒语~~~。”

    随着一阵高亢的咒语声。艾尔蒂丝把手中的戒指往大门的钥匙孔中一插，轻轻一转。

    “咔嚓~~~。”

    “轰隆！”

    一连串的机簧声响起，整个宝库的大门慢慢地打开了。拉法莉娅只觉得眼前光芒一亮，好一会才适应过来。

    “哇~~好多好东西的样子。”

    拉法莉娅看着陈列台上发着五颜六色光芒的各种宝物，此刻的她心情十分的激动。

    （幽幽~~幽幽~~快帮忙找好东西了。）

    聪明的拉法莉娅直接想起了自己的神器小妖精，这个时候果断是她应该出场的时候了。

    （哇~~不错嘛，这个凯瑟琳学院的宝库还真不错呢，虽然比不上神界的宝库，但是东西也很多了呢。）

    幽幽说着已经出现在了拉法莉娅的身边。

    （诶？幽幽~~你什么时候能飞出来了？你的这个功能恢复了么？）

    拉法莉娅看着身边的无良小恶魔问道。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，就在刚刚升级成功的时候，幽幽就利用剩余的能量修复了这个功能，以后幽幽就能一直在您的身边陪伴您了。）

    幽幽欢快在空中打圈圈，貌似自从上次她帮助拉法莉娅吞噬格兰科莉雅灵魂的时候就失去了这个功能，所以之后也就一直没离开过拉法莉娅的身体，拉法莉娅没想到今天幽幽再次恢复了。

    （哦~~那别人还是看不见你么？）

    拉法莉娅看着满天花板乱飞的无良小恶魔问道。

    （嗯，当然，幽幽现在有了现身功能，怎么样？r，您要不要看看？）

    无良小恶魔一转身身上金光一闪，再次变成了拉法莉娅第一次见到她的模样。

    （呵呵，不用了，幽幽。你帮我看看这里有没有适合我的宝物吧。）

    拉法莉娅看了看琳琅满目的宝物对幽幽说道。

    （嗯r，这里的宝物大多都是一些高级的魔法道具，有一些还是古代精灵们的杰作，算起来应该是不错的了，这里都是比较低端的宝物，我去看看那边有没有什么好东西。）

    幽幽说着一个转身飞向了宝库的另一边。

    “好了，小家伙们，如你们所见，凯瑟琳学院的宝物都在这里了。你们看看吧。有看到适合的告诉我。我帮你们开启防护结界。”

    艾尔蒂丝看着满宝库珠光宝气的各种宝物对着期待已久的少年少女们说道。

    “是。院长大人。”

    学生们齐齐点了点头，朝着宝库中走去。拉法莉娅也开始在这闪耀着各种光芒的宝库中搜索了起来，凯瑟琳学院的宝库很有趣。有点像是一个收藏古董的地方，这些宝物的旁边都还标明着它们曾经的历史。功能和原主人的光辉事迹。

    “院长大人，我挑好了，我要这个。”

    就在此时，刚刚的那个和红发少女极其相似的蓝发少年选中了一件宝物激动地举手喊了出来。

    “嗯，安丽杰琳，你的眼光不错哦~~这可是当年我学姐吉安娜用过的水晶法杖，对于使用水属性魔法的你来说应该是大有裨益。”

    艾尔蒂丝看着蓝发少女选中的法杖点了点头，挥手开始为她解除法杖旁边的结界。只见她再次挥动手中的戒指，对着这个结界念起了咒语。随着咒语声的结束。一道白色的光芒从戒指中冒了出来，照向了这个结界。

    结界很快的就在白光的照耀下消散而去，看着这一切的安丽杰琳脸上露出了十分期待的表情。

    （嘻嘻，这个法杖顶多就是高级魔法道具的水准，那个法杖的材质倒是不错。居然是用蓝色魔晶石制作出来的，所以使得品质有了很大的提升。）

    就在此时幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    （诶？幽幽，怎么样了？有没有找到什么好东西？）

    拉法莉娅看着一脸笑意的无良小恶魔问道。

    （当然r，来这边，这里有一件圣器挺适合你。）

    （圣器？圣器是神马？）

    拉法莉娅一边装作漫无目的地跟着幽幽朝着另一头走去一边问道。

    （r，您真是孤陋寡闻，圣器就是仅次于神器，王器的存在，弗莱利斯各种响当当的人物留下的遗物，比这些魔法道具可好了不知道多少倍了呢。）

    幽幽略带鄙视的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    （哦~~那神器我知道，王器又是什么呀？）

    拉法莉娅再一次问了起来。

    （王器，就是古代流传下来带着帝王气息的宝物，像传说中的传国玉玺一般，不但功能强大，而且还有着特殊的意义，比如与某个种族的友好关系，或者能够命令某个种族的军队等等。）

    幽幽挥着小手解释了起来。

    （哦~~我知道了，谢谢幽幽。）

    拉法莉娅并没有继续喝幽幽争执的意思，她此刻最想知道的是那件圣器到底是什么东西。

    （好了，到了r，您看，这就是幽幽为你精心挑选的圣器，绝对的适合你。）

    无良小妖精指着一个闪着幽幽蓝光的长弓对拉法莉娅说道，而拉法莉娅看着这个长弓的简介，她的小脸上露出了兴奋的笑容，这把弓的确是她想了梦寐以求的东西，这下她高兴坏了。
------------

224 小魔女的难忘一夜

    宝物名称：爱丽莎?群星之怒

    宝物类型：长弓

    宝物功能i：星光之箭，在使用这个功能的时候，射出去的羽箭将不再自动落地，而是拥有绝对的直线飞行距离和射出时的最大力量，此功能可关闭并且有限每日使用次数。

    宝物功能ii：星光之弦，只要你需要，群星之怒就能够拥有无数的弓弦。

    宝物历史：曾经是1000年前有名的魔弓手爱丽莎?希尔维德?风行者的武器。在它的帮助下，爱丽莎成为了弗莱利斯唯一的箭神。

    在爱丽莎失踪之后，这把弓却在奇迹般的出现在了达纳苏斯的星神殿中。流传数代最后被凯瑟琳学院收藏于此。

    拉法莉娅看着陈列架上的长弓，她的眼中充满了期待。

    “院长大人，我要这把弓。”

    拉法莉娅举手高喊，艾尔蒂丝听见拉法莉娅的呼唤走了过来。

    “呵呵，小家伙好眼光，这宝库中的唯一几件高级圣器之一居然被你找到了，不过呢，按照规定这件圣器是不可以送给你的。”

    艾尔蒂丝的脸上露出了若有深意的笑容。

    “啊？不带这样玩的呀，院长大人。”

    艾尔蒂丝的话让了拉法莉娅瞬间着撅起了小嘴，一脸的不快。看着陈列架上的极品武器，拉法莉娅有种可望不可及的感觉，这种近在眼前却得不到的感觉让拉法莉娅觉得极为难受。

    “呵呵，小丫头别急，上回的事情还得多谢你，这把弓我做主送给你了。”

    艾尔蒂丝摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，豪爽地一挥手，开始念起了解除结界的咒语。此刻的拉法莉娅心情是峰回路转，她的心中别提有多期待了。

    “哈哈，谢谢院长大人。”

    拉法莉娅感动的热泪盈眶。

    “好了，拿去吧，好生对待它。这可是你们风妖精的象征。”

    “嗯，嗯，放心吧院长大人，拉法莉娅一定会好好使用它的。”

    艾尔蒂丝把爱丽莎?群星之怒递给了拉法莉娅。拉法莉娅恭敬地双手接住了这把拉风的长弓，视若珍宝地把它收进了空间袋之中。

    接下来的时间，各个学生们都挑选了适合自己的宝物，在艾尔蒂丝的带领下他们一起离开了凯瑟琳学院的宝库。

    时间过得很快，转眼就到了午夜时分。拉法莉娅和这几个学长学姐们就被艾尔蒂丝送到了管理区的门口。

    这下忙完一切的拉法莉娅终于觉得自己是解放了，拉法莉娅开心地回到了理事馆的房间。虽然这一天对于她来说很辛苦，但是她却觉得很开心。想到躺在自己包裹里的爱丽莎?群星之怒拉法莉娅的心情就莫名的好。

    “哈哈。乖女儿。快说说。今天你拿到什么好东西了？”

    一进门，拉法莉娅就被凯丝蒂露和她身边的美食给吸引住了。

    “唔~~一把好弓。”

    拉法莉娅一边吞噬着精美的食物，一边应付着凯丝蒂露的问题。

    “好吧，乖女儿。今天你辛苦了，吃完早点休息吧，妈妈已经把床给你铺好了。”

    凯丝蒂露看了看窗外的天色，想起了明天即将发生的事情，她的心里多少还是有些不安。

    “嗯。”

    拉法莉娅应了一句大口大口的进食。

    “哈~~吃饱了，吃饱了。”

    吃完的拉法莉娅刷了刷牙来到了床边，此刻的克丽丝已经穿着薄纱般的睡衣进入了梦乡之中，拉法莉娅掀开被子一把钻进了被窝中。

    “哈~~姐姐大人，你终于回来了呀~~。”

    克丽丝一个翻身把小手抱在了拉法莉娅的小蛮腰上将她拥入了怀中。

    “嗯。”

    拉法莉娅在克丽丝的额头上亲了一口抱着这只萝莉进入了梦乡。

    “这是哪？”

    拉法莉娅看着梦中的漂亮宫殿。对周围的环境很是陌生。睡梦中，拉法莉娅梦见自己来到了一个很华丽的哥特式宫殿内部。之所以分辨的出这是宫殿，拉法莉娅是从那些奢华的不像样的金边家具和衣帽架上挂着的珍贵服饰上看出来的。

    “呵呵，拉-法-莉-娅-r。你好，我就是您的新契约兽艾莎丁。”

    就在此时一个萝莉音出现在了拉法莉娅的耳边。虽然她说不紧不慢，但是却咬牙切齿，很明显她对拉法莉娅与她签订契约的行为非常的不满。

    “哟~~艾莎丁呀，你好。”

    （这货是梦魇，难道这个梦境是她造出来的？）

    拉法莉娅一边看着眼前的这只冒着黑气的萝莉，一边有些小担心。她看着萝莉愤怒的表情，觉得有什么事情即将要发生了。

    “呵呵r，您准备好应付麻烦了吗？”

    就在此时拉法莉娅看见艾莎丁只是一挥小手，光芒闪过，拉法莉娅周围的场景一变。这下拉法莉娅来到了一个地牢中，她就感觉自己被结结实实地捆在了地牢中间的木板上，完全一副任人宰割的样子。

    而她的视线之中，艾莎丁的手中正握着一根带着倒刺的短鞭不怀好意地看着她。

    “这......。”

    拉法莉娅看到这个情况，虽然她想动，但是自己却怎么也动不了的样子。

    “别挣扎了r，在梦境之中你不可能是我梦魇族的对手的，只要我愿意，我可以在这里杀死你千万次。”

    艾莎丁说着再次一挥手，拉法莉娅身边的场景再次一变，这一次拉法莉娅出现在了一个邢台上。而不变的是她仍然被锁着，这时的艾莎丁手中则握着一把大的离谱的大刀。对着拉法莉娅的娇躯一斩而下。

    “啊~~！！”

    一种痛彻心扉的感觉出现在了拉法莉娅的脑海中，她几乎是真的感觉到自己被劈中了。

    “(*^__^*)嘻嘻……怎么样？感觉到了吧，人家可以让梦境无比真实。”

    然后艾莎丁再次一挥手，这次拉法莉娅已经是全身没剩下什么地躺在了一张大床中间。而艾莎丁不知何时已经从朝着拉法莉娅扑了下来。

    “你....你要干什么？”

    拉法莉娅的小脸通红，她感觉这艾莎丁的气息，似乎感觉到了接下来会发生什么。

    “嘻嘻r，今天晚上，莎莎会让你很幸福的。”

    艾莎丁一边说着一边扑在了拉法莉娅的身上。

    “呀~~！”

    拉法莉娅只觉得下身处有一个什么东西从那里钻了进去。随之而来的则是一种十分刺激的感觉。拉法莉娅只觉得全身一软，自己再也没有什么力气抵抗了。

    “你....怎么可能有....啊~~！”

    拉法莉娅感觉着这个钻入体内的东西全身一紧。

    “嘻嘻r，我说过了，我会让你的梦境无比真实。”

    随着艾莎丁的袭击，拉法莉娅只觉得自己被残忍的蹂躏了。但是可恶的是现在的她却完全无法反击，只能感受着那种让人欲罢不能的羞涩感在某个深渊中无尽的堕落。于是，拉法莉娅一个晚上的痛苦经历就这样开始了。

    “怎么样？舒服么？r？”

    艾莎丁看着已经香汗淋漓筋疲力尽的拉法莉娅问道。

    “......。”

    拉法莉娅咬着嘴唇，无语地看着艾莎丁，她只是觉得自己惨遭凌辱了一个晚上。此刻的她想死的心都有了。

    “放心吧r。以后艾莎丁会每天晚上都满足你的。”

    艾莎丁轻抚着拉法莉娅的小脸。一口亲在了她的脸庞上。这一下拉法莉娅才终于是摆脱了艾莎丁的控制，从睡梦中醒了过来。

    “哈~~终于醒了。”

    拉法莉娅想起了昨晚无比真实的梦境，那种强烈的羞涩感再次从她的胸中冒了出来，现在她的小脸上还是滚烫滚烫的。

    “哎呀~~该死的。”

    这下拉法莉娅才注意到。自己昨天中午刚刚换上的小裤裤已经是硬邦邦的了。很显然自己昨天晚上已经把小裤裤彻底弄湿过了。

    “算了，还是换一条吧。”

    拉法莉娅在被窝里褪去了小裤裤，从空间袋里拿出了另一条穿在了自己的小pp上面。

    “哈~~姐姐大人，你醒了呀~~。”

    就在此时，拉法莉娅听到了克丽丝的声音，她搓着惺忪的睡眼打了个哈欠从睡梦中醒了过来。

    “嗯，你继续睡吧，我要起床了。”

    拉法莉娅掀开了被窝从爬了起来。

    “嗯，嗯。”

    克丽丝应了一句。转身缩进了被窝的深处。

    拉法莉娅披着薄薄的粉色睡衣踩着小拖鞋到阳台上洗漱去了。

    “咕~噜~噜~~。”

    一阵洗漱完毕，拉法莉娅感觉对着镜子开始换起了自己的衣服。今天的拉法莉娅选中的是一套轻便的小短裙和精巧的小皮靴，把她柔顺的秀发用丝带简单地在后面系了一个高高的单马尾，她准备找个机会去凯瑟琳学院的弓箭手靶场试试自己刚刚入手的圣器级别长弓。

    “很好。”

    拉法莉娅对着镜子观察了一下自己的形象，确认满意后推开房门走了出去。

    “哈~~r。早上好。”

    就在此时，幽幽和露露居然齐齐出现在了拉法莉娅的面前，一左一右地对着拉法莉娅打了个招呼。

    “幽幽~~露露~你们怎么混到一起去了？”

    拉法莉娅看着这两只可爱的小妖精，伸出了她嫩白的小手。

    “(*^__^*)嘻嘻……r，昨天晚上露露认识了幽幽姐姐，她好厉害哦~~露露听她说起了好多有趣的故事呢。”

    露露听着拉法莉娅的问题，开心地在空中飞了起来。
------------

225 战争领主平台

    收拾完一切的拉法莉娅和莎莉一起在餐厅用过了早餐。就在这个时候克丽丝也跟着来到了餐桌边，她的身边还带着一只可爱的红发萝莉，小安妮今天一大早就来到了理事管并且找到了拉法莉娅的贴身小女仆莎莉。

    “哈~~安妮，来的正好，来，坐下一起吃。”

    拉法莉娅拍着身边的椅子说道。

    “嗯，嗯。”

    小安妮开心地点了点头坐在了拉法莉娅的身边。

    “诶？莎莉，母亲大人呢？你有没有看见她？”

    拉法莉娅这才发现凯丝蒂露她们居然一个也不再，于是好奇地对身边的莎莉问了起来。

    “姐姐大人，夫人和老爷去做那个什么爱神的考验去了。”

    “哦~~好吧，莎莉不错哦~~你的厨艺见长啊。”

    （但愿她们成功吧。）

    拉法莉娅想了想继续进食，桌上的美味让拉法莉娅的心情大好，对于一只吃货来说没有什么能够比一餐可口的早餐更让人舒服的了。

    “呵呵，多谢姐姐大人夸奖，只要你喜欢就行了。”

    莎莉笑了笑一脸的幸福表情，对于她来说没有什么比拉法莉娅的夸奖来的更让她开心的了。

    小安妮则看了看两只萝莉的对话并没有说什么，她只是觉得这些食物的味道非常的好。她吃的很开心。

    饭毕，拉法莉娅已经是整装待发地带着三只萝莉来到了凯瑟琳学院的弓箭手靶场。然而此刻的靶场中却已经有一个少女正在手持弓箭进行练习了，她们找了个地方坐了下来安静地观看少女的练习。

    少女手中的羽箭精准地击中了每一个靶子，她的动作入行云流水一般轻灵而优雅。每一箭都是在移动中射击完成的，技术之高，羽箭之精准都让拉法莉娅是自叹不如。终于少女在大约半个小时的练习之后停了下来。

    “诶？拉法莉娅，你来啦，真是好久不见你来这里了呢~我的小冠军。”

    艾琳丝看着拉法莉娅的小脸笑道。

    “嘻嘻，艾琳丝姐姐人家这不是来了么？”

    （幽幽，你能够帮我的群星之怒改变一个外观么？这把弓看起来太拉风了一点。）

    拉法莉娅笑了笑，想起了群星之怒霸气侧漏的外观。它散发出来的蓝色幽光和一流的材质让它看起来是高端大气上档次。

    （没问题r，交给幽幽就是了。）

    拉法莉娅直接把群星之怒装备到了融合平台之中。只见幽幽挥动着手中的小镰刀，光芒一闪，群星之怒的外观就变成了一把看似极其普通的长弓。于是拉法莉娅也毫无顾忌地把它从空间袋中掏了出来。

    “嗯，听说你昨天获得了冠军，不错嘛，怎么样？有没有从学院的宝库里拿到上面不错的宝物？”

    艾琳丝看着拉法莉娅手中的这一个样式普通的长弓问道。

    “嗯，有的，就是这把长弓。姐姐你看。这把弓不需要弓弦的。”

    拉法莉娅轻轻地拨动手中的弓弦。一支羽箭被她放在了弓弦之上，两条透明的晶丝就这样直接出现在了拉法莉娅的手中。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响，羽箭呼啸而出。

    “咚！”

    拉法莉娅的羽箭毫无悬念地命中了30米外靶子的中心。

    “哦？好神奇的样子，我试试。”

    艾琳丝接过了拉法莉娅手中的长弓。也是拈弓搭箭，瞬间一大把20多支羽箭就出现在了她的手中。

    “嘣！嘣！嘣！”

    随着三声整齐的弓弦响，大把的羽箭离弦而出。

    “咚！咚！咚！......。”

    30米外的另一个靶子直接被扎成了马蜂窝，每支羽箭以完全相等的距离扎在了靶心之上。

    “嗯，好东西哦~~光是这一个自动生成弓弦的功能就不错了。”

    艾琳丝不由得赞叹了一句把长弓还给了拉法莉娅。

    “嗯，正因为如此我才会选择这把弓的。”

    拉法莉娅笑了笑说道。

    “好吧，你继续吧，我今天的练习完成了。”

    “嗯，艾琳丝姐姐再见。”

    艾琳丝擦了擦额头上刚刚辛苦训练留下的汗珠在拉法莉娅的欢送下离开了靶场。

    拉法莉娅开暗中开启了星光之箭的功能。

    “嘣！”

    又是一声弓弦响。一支羽箭笔直地飞了出去。

    “咚！”

    一声羽箭命中靶心的声音，这支羽箭深深地嵌入了靶心后面的树干之中。

    “碉堡了。”

    拉法莉娅看着这支羽箭的破坏力十分的满意，接下来的时间里，拉法莉娅又实验了其他几种射击方式。接过她发现这把弓的表现让她感觉到了出乎预料的好。

    （r，你觉得这把弓用起来感觉怎么样？）

    幽幽看着拉法莉娅的射击动作问道。

    （嗯。还不错，怎么了幽幽？）

    拉法莉娅看着幽幽有话要说的样子于是就反问道。

    （r，不知道你有没有注意到，这把弓还有一个隐藏功能你没有利用到？）

    （隐藏功能？是什么呀？）

    拉法莉娅不解地问道。

    （就是这把弓的弓弦等级，喏您看，弓身上实际上有一个调节的旋钮，只要你让它的指针轻轻拨动，您就能获得各种强度的弓弦。）

    幽幽摆了摆小手解释道。

    （诶？我真的没发现呢，幽幽，你真厉害，我试试。）

    拉法莉娅说着一挥手，拨动了这个旋钮，再次拉动了弓弦，很明显这根弓弦的强度与拉法莉娅刚刚拉动的时候又了很明显的不同。

    （哇，不错，不错，以后我再也不用换弓了。）

    拉法莉娅开心地把群星之怒收进了空间袋中，今天早上她的任务已经完成了。就在她刚刚练习完毕的时候，一只粉发萝莉出现在了拉法莉娅的视线之中。

    “咦？小蒂，你怎么来了？”

    拉法莉娅看着眼前的粉发萝莉问道。

    “姐姐。小蒂是来向你告别的，我要和母亲大人回家去了。”

    蒂雅撅着小嘴说出了自己的来意。

    “哦~~对了，小蒂，之前你老娘不是说过要带我们去龙界玩玩么？要不我们跟你一起出发吧？”

    拉法莉娅突然想起了奥妮克希亚与她们的约定。

    “啊~~姐姐你不说我都忘记了，小蒂这就去跟母亲大人说说。”

    蒂雅一个转身，逃离了拉法莉娅的视线。

    “呵呵。”

    拉法莉娅看着蒂雅远去的身影走向了场边。

    （诶？对了，幽幽，之前那个战争领主平台是做什么用的啊？）

    拉法莉娅这时候才突然想起来了昨天升级的时候在属性面板里看到的新东西。

    （啊~这个呀~~这正是幽幽要告诉您的r，在这个战争领主平台里，您将可以学习到如何成为一名合格的女王。）

    幽幽说着一挥手。另一个属性面板出现在了拉法莉娅的眼前。随着属性面板的出现。她的眼前还出现了一片广阔的空地。

    建筑中心：修建。拆除，升级，扩建你的建筑。

    装备中心：制造，升级。融合，强化你的装备。

    人员中心：招募，训练，认命，开除你的人员。

    技术中心：升级，学习，添加，管理你的技术。

    （这是什么情况？幽幽？）

    拉法莉娅看着眼前的一切有些不明所以了。

    （呵呵r。这就是您所需要掌握的第一课，首先让幽幽给你介绍一下这几个中心的功能。）

    （首先咱们说说，建筑中心，如您所见，这是一片空地。您可以在这里建造一个属于自己的虚拟城镇。这里将有城镇大厅，兵营，技术研究所和铁匠铺四个基本建筑。建筑平台就管理着这些建筑的建造，拆除，升级，或者是扩建，您可以在这里对您的建筑做任何的修改。）

    幽幽侃侃而谈，而拉法莉娅却是觉得好像有点懂了。

    （哦~~我明白了幽幽，这个是不是跟英雄无敌有点像啊？）

    拉法莉娅的脑海中出现了一款曾经风靡全球的经典单机游戏。

    （对，有点那个意思，所谓战争领主平台，就是要求让您成为一个出色的领导者。这也算是作为女王大人的第一课吧，今后您要面临的事情还有很多呢。）

    幽幽看到了拉法莉娅的记忆片段肯定地说道。

    （哦~~那我懂了，幽幽那我要怎么开始呢？）

    拉法莉娅看着这片光光的空地问道。

    （这个就要您置身其中了，这样吧，咱们今天晚上就开始吧，现在的情况似乎不适合做这种事。）

    幽幽挥了挥小手指向了拉法莉娅面前的一群学生，拉法莉娅这才发现自己不知何时已经被一群同年级的小朋友包围了起来。

    “拉法莉娅姐姐大人，签个名吧。”

    “对呀对呀姐姐大人，给我们签个名吧。”

    “签名，签名，姐姐大人的签名。”

    一大群狂热的拉法莉娅fans把拉法莉娅和三只萝莉围在了中间。

    “诶？这什么情况？”

    （我记得我没这么受欢迎呀？）

    拉法莉娅郁闷了起来，她还没发现到底有什么不对劲的地方。

    “嘻嘻，姐姐大人你是不知道，昨天精彩的比赛，让很多人都崇拜你了呢。这些fans只是其中的一部分哦~~。”

    莎莉笑着解释道。

    “哦~~我懂了，原来如此。”

    拉法莉娅会意地点了点头，这一下她是终于搞清楚了状况。
------------

226 院长大人的好意

    看着满场的一大群fans拉法莉娅突然想起了21世纪明星们的应对方法。

    “好，没问题，请大家排好队，一个个来。”

    拉法莉娅高举着小手大声说道。

    “是，姐姐大人！”

    fans们齐齐应声在拉法莉娅的指挥下排成了长长的队伍。只见拉法莉娅一挥小手，一张漂亮的桌子和一张椅子就出现在了她的面前。

    “好了，第一个。”

    拉法莉娅对着fans们大喊，一只可爱蓝发的萝莉捧着一本精致的魔法书来到了拉法莉娅的面前。

    “姐姐大人，我叫奥克利塔，请给我签个名吧。”

    萝莉笑着递上了手中的魔法书。

    “嗯。”

    拉法莉娅笑着接过了萝莉手中的魔法书，开始在上面签上了自己的名字。

    “哇~~姐姐大人好厉害哦~~这么快就摆平了。”

    小安妮看着拉法莉娅的手段，不由得赞叹了起来。

    “嗯，姐姐大人有时候总是能做出一些很有意思的事情呢。”

    克丽丝看着拉法莉娅的表现，笑着站在她的身后。一个上午的时间，拉法莉娅在搞定了一大批签名之后已经是接近中午时分了。但是拉法莉娅的fans团还是络绎不绝地前来，本来已经不小的包围圈越来越大了。

    “大家请明天再来，姐姐大人要用餐了。”

    就在此时克丽丝冒了出来对着拉法莉娅的fans们大声宣布。

    “你谁呀？我们不让姐姐大人给我们签名？”

    “就是，就是，你谁啊？”

    拉法莉娅的fans们看着克丽丝的出现很是不满。

    “好了，大家安静，请不要为难我的小可爱。”

    就在此时拉法莉娅站在了克丽丝的身边，帮她挡在了身后。克丽丝看着拉法莉娅的背影小眼睛里出现了感动的神色，拉法莉娅的这个举动深深地赢得了她的心。

    “是，姐姐大人！”

    拉法莉娅的fans们看着拉法莉娅如此维护克丽丝也没有继续下去的意思了。

    “好了，好了，大家散了吧。我饿了。”

    拉法莉娅说着对fans们招了招手说道。

    “是，姐姐大人！”

    拉法莉娅的fans们看着拉法莉娅的动作最后还是同意了，于是拉法莉娅也终于是如愿以偿地带着萝莉们离开了现场，但是离开后的拉法莉娅并没有直接回去，而是拖着萝莉们来到了最近的厕所里。

    “姐姐大人，你在做什么？”

    克丽丝看着拉法莉娅掏兜的动作问道。

    “看，我变个造型。”

    拉法莉娅掏出了当初若依送给她的变身小道具，白光一闪，拉法莉娅又变成了那个一头茶色秀发的东方少女，对于这个造型拉法莉娅还是很满意的。

    “哇~~好神奇哦~~姐姐大人你怎么办到的？”

    小安妮看着拉法莉娅的新形象问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……这个小道具。”

    拉法莉娅笑着与萝莉们离开了厕所朝着餐厅的方向走去。

    饭毕。拉法莉娅在吃饱饱之后又接到了艾尔蒂丝的传话。说是要见她有事商量。于是乎拉法莉娅告别了萝莉们独自来到了学院管理区。

    “咚！咚！咚！”

    “院长大人，小娅来了。”

    拉法莉娅敲响了院长办公室的大门。

    “嗯，请进。”

    随着艾尔蒂丝一句话，大门在拉法莉娅的面前打开了。为她开门的是一个穿着女仆装的少女。此刻的艾尔蒂丝正忙着批阅桌面上的文件。

    “不知院长大人找小娅有什么事？”

    拉法莉娅此刻已经解除了变身状态。

    “嗯。孩子，坐，等会哈，我这些东西就快弄完了，法兰瑞，给我们的小朋友来点喝的。”

    艾尔蒂丝只是挥了挥手，就继续低头工作去了。这两天的事情还真是多的堆积如山，昨天她把魔族军团赶走之后，守望者之剑又在银月城和凯瑟琳学院的范围内抓到了大批的魔族奸细。此刻正在审问中，有好多的决定等着艾尔蒂丝去做。

    “是，主人，小客人，主人正忙。请稍等。”

    这个叫做法兰瑞的女仆点头笑着对拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅安静地坐在了院长办公室的沙发上无聊地看着这里的摆设，整个办公室属于典型的血精灵风格，奢华而优雅。

    就在此时，女仆的动作吸引了拉法莉娅的眼球。只见她一挥手，两道一白一灰的光芒就出现在了半空中。随着她精巧的挥舞着素手，这两道光芒在她的指挥下在半空中互相交替挥舞了起来。

    拉法莉娅看的目不转睛，因为她已经闻到了咖啡豆和牛奶的味道。那道灰色的光芒明显就是咖啡豆。而那道白色的光芒则是香浓的牛奶。

    随着两道光芒的交替，第三道红色的光芒出现在了半空中，这是一道赤红的火焰，在女仆的巧手指挥下开始对咖啡和牛奶进行了快速的烹煮。不一会儿的功夫，一杯香浓的咖啡就出现在了她的手中。

    “哇~~好香的味道。”

    拉法莉娅闻着诱人的香气，她的吃货神经又开始跃动了。

    “好了，可爱的小客人，请尝尝我的手艺。”

    女仆把泡好的咖啡连同碟子和一小块冰糖递给了拉法莉娅。

    “哇~~卡布奇诺？”

    拉法莉娅看着这一杯漂浮着一层心形奶泡的咖啡不由得惊叹了起来。她完全没想到在弗莱利斯居然能够喝到正宗的卡布奇诺。

    一口香浓的奶泡入口，拉法莉娅感觉到了香浓的牛奶和润滑的奶泡在她的小嘴中融化。随后则喝下了一口略带苦味的咖啡，这种感觉非常的美妙，让拉法莉娅有一种极其享受的感觉。

    “呵呵，怎么样？我家乡的特产饮品味道不错吧？”

    艾尔蒂丝看着拉法莉娅享受的表情得意地问道。

    “嗯，嗯，这杯卡布奇诺非常好喝。”

    拉法莉娅竖起了大拇指赞叹道。

    “哦？小家伙，你居然知道它的名字？”

    （难道这个小家伙也是从家乡来的？）

    艾尔蒂丝听到了拉法莉娅居然一口就说出了这杯咖啡的名字于是感兴趣地问道，在她的心中出现了一种可能性。

    “嗯，嗯。以前挺喜欢喝的。”

    拉法莉娅试探性地回复了一句英语，之前她在听说学院十大怪事的时候，就有了自己的猜测，今天喝到了正宗的卡布奇诺，她心中想要证实这件事的想法就又出现了。

    “哈哈，太可爱了，小家伙，太好了，这么多年了终于见到家乡人了。”

    艾尔蒂丝兴奋地说出了一口流利的英语，把拉法莉娅拥入了怀中。

    “呵呵。是呀。”

    拉法莉娅此刻的表情也很激动。她觉得自己的春天又来了。在这个实力至上的世界里有一个法神级别的老乡真是一件万幸的事情。

    “好。好，好，小家伙其实我今天找你来就是为了指导你的魔法的事情，就这么定了。跟我走吧。”

    艾尔蒂丝开心地拍了拍拉法莉娅的肩膀热情地一挥手。一道泛着蓝光的魔法小门出现在了她的身边。

    “哦~~。”

    拉法莉娅看着艾尔蒂丝表情有一种受宠若惊的感觉。

    “来，孩子，进来。”

    艾尔蒂丝首先踏进了光门对着拉法莉娅做出了邀请。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头跟着艾尔蒂丝走进了光门之中，这是一片被冰雪覆盖的世界，朵朵雪花从天而降，奇形怪状的冰晶在地面上形成了一个个闪闪发光的冰花，虽然这个地方寒风呼啸但是却因为这些冰晶和雪花显得十分的美丽。

    “哇~~好美的地方。”

    拉法莉娅这辈子第一次看到这么美丽的雪景不由得赞叹道。

    “呵呵，小家伙。你现在应该是到了10级高级法师的地步了吧？”

    艾尔蒂丝摸了摸拉法莉娅的肩膀说出了自己的判断。

    “嗯，院长大人明鉴，只是我觉得没有到突破的时候。”

    拉法莉娅点了点头。

    “好，你现在开始突破吧，我助你一臂之力。”

    艾尔蒂丝挥手把自己的玉手放在了拉法莉娅的肩膀上自信地说道。

    “真的可以么？”

    拉法莉娅的小脸上露出了不相信的表情。她可是从来没有听说过突破这种事情也能找人帮忙的。

    “当然，相信我，我可是法神！你以后突破魔导师都可以来找我。”

    艾尔蒂丝的脸上一脸的自信。

    “哦~~那如此多谢院长大人了。”

    拉法莉娅开心地点了点头。

    “嗯，开始吧，好好冥想。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地闭上了双眸，进入了冥想状态之中。开始尝试着突破，随着她调动着体内的魔力开始朝着瓶颈发动攻击，她觉得自己的魔力有些稍显不足的样子。

    “别分心，我帮你。”

    就在此时，拉法莉娅感觉到了一股庞大的魔力顺着他的背心进入了她的魔力回路之中。拉法莉娅瞬间就觉得自己体内的魔力变得充盈了起来。

    “轰~！”

    一声响声出现在了拉法莉娅的脑海中，她此刻只觉得自己的那一层瓶颈终于是被突破了，她的魔力值面板也华丽丽地变成了50000/50000拉法莉娅正式踏入了**师的门槛。成为了一名一级**师。
------------

227 女王大人的第一课

    艾尔蒂丝看着拉法莉娅终于突破成为了**师，她的脸上露出了欣慰的笑容。#&最&#24555;更新,百度搜索到达“这么小小年纪成为**师和她当年的情况相差无几，而且最令她感到难得的是，这个小小的萝莉居然打赢了那个比她高两个大等阶的小魔导师，她都不知道拉法莉娅到底是怎么办到的。

    “嗯，不错，不错，你稳固一下状态，等会我把我的魔法修习心得找出来。”

    艾尔蒂丝拍了拍拉法莉娅的肩膀笑道，拉法莉娅只是点了点头，并没有回答。然而，艾尔蒂丝却不知道。拉法莉娅此刻却正在利用着她注入自己体内的魔力进行着第二次的升阶冲击，她的魔核体系的瓶颈也在她的冲击下缓缓地瓦解。

    “轰~！”

    30分钟后，拉法莉娅只觉得体内再次发出了一阵轰鸣，她的魔核体系和被她冲破了40000魔力大关，此刻的她正式获得了双回路的**师等级。

    （恭喜r，成为**师。）

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （呵呵，法神真流弊，这么简单就帮我突破了。）

    拉法莉娅想起艾尔蒂丝给她输入的魔力就感觉到全身的舒服。

    （诶？对了，幽幽，那个战争领主平台，该怎么弄？）

    拉法莉娅打开了战争领主平台的界面，再次看到了一片空地和其他的几个中心。

    （这个呀r，您确定要现在开始么？）

    拉法莉娅的面前出现了两个选项。

    （确定。）

    拉法莉娅按下了确定，

    （r，请您打开建筑中心。）

    （哦~~。）

    拉法莉娅应了一句，打开了建筑中心。

    建筑规模：无

    建筑数量：0

    建筑等级：0

    建筑类型：0

    建筑资源：0

    建筑资金：103000金币

    建筑预览：暂无

    拉法莉娅的眼前出现了一排空空如也的数据，但是资金那里却写着103000，这正好与拉法莉娅全身的金币数量相吻合。

    （幽幽~~这怎么开始？）

    拉法莉娅看着眼前的一切对幽幽问道，此刻的她已经出现在了这个空旷的空地中。

    （r，请您首先用金币购买兑换资源。您打算兑换多少资源呢？）

    幽幽笑着问道。

    （哦~~那就先来一万吧。）

    拉法莉娅带着肉疼的感觉在资金兑换面板上输入了10000金币，随着拉法莉娅的输入，建筑资源变成了10000。

    （好的r，干得不错，现在请您用资源购买招募农夫所需要的食物。修建城镇大厅所需要的木料，石矿和铁矿。）

    当前食物：0

    当前木材：0

    当前石材：0

    当前铁矿：0

    （哦~~那招募农夫需要几个食物，能用多久？）

    拉法莉娅看着属性面板问道。

    （r，招募一个农夫需要10个食物，可以存在10天。消耗10个资源。如果您。而修建初级城镇大厅需要最少10个农夫。）

    （哦~~我知道了。）

    拉法莉娅很肉疼地交出了100个资源。光芒一闪。10个身强力壮的农夫出现在了拉法莉娅的面前。

    “好了，开始修建城镇大厅吧。”

    “是，领主大人，请支付2000个资源。以供购买木料，石材和建造城镇大厅所需的铁矿石，另外请您另外招募5个兄弟，让他们把装备中心（铁匠铺）建造起来。”

    农夫头领对着拉法莉娅行了一个礼，礼貌地说道。

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅只觉得自己一阵肉疼，又消耗掉了2500个资源。金币啊，金币，拉法莉娅的心中正在不断的呐喊，这金灿灿的金币就这样瞬间消失了3500个。

    “领主大人。请您支付1000个资源以供购买石材和铁矿石我们需要它们来修建装备中心（铁匠铺）。”

    “好吧，用吧用吧。”

    拉法莉娅看着又花出去了1000个金币，此刻的空地上的农夫们已经是热火朝天地干了起来。

    “好了，还有什么，干脆一次性全造了吧。”

    拉法莉娅无奈地摊了摊手。在又花了1000个资源招募了10个农夫，花了2500个资源建造了人员中心（兵营）和技术中心。

    这一下，拉法莉娅就直接用掉了8000个金币。

    （靠，幽幽，这花钱太猛了吧。）

    拉法莉娅看着自己瞬间剩下的2000个资源有些小郁闷了。

    （嘻嘻r，这是很正常的，一个国家的运作可离不开这些最基本的东西，花钱的地方可多着呢。）

    幽幽挥了挥手中的小魔棒笑道。

    （好吧，现在建筑造完了，我该干什么？）

    拉法莉娅看着25个闲下来的农夫问道。

    （r，您可以派出15个农夫，让他们去从事耕种，另外招募一个人员管理员，一个铁匠，一个军事训练教官和一个技术管理员。您不是有几个小跟班么？她们就挺适合的。）

    幽幽再次提出了她的想法。

    （嗯~~但是她们能行么？貌似难度有点大的样子。）

    拉法莉娅摸着自己光滑的下巴思考了起来。

    （r，不用担心，这件事幽幽早就帮您想过了，最适合接任人员管理的就是您的小跟屁虫克丽丝，她身为一个经过精英教育的小公主，这方面的天赋我看得出来。）

    幽幽自信地挥舞着小魔棒说道。

    （哦~~那军事训练教官呢？）

    （这个呀~~可以先让菲欧丽雅代管，毕竟训练一点体能什么的还是没有问题的。但是这个世界终究还是只有斗气的力量才能够与魔法抗衡，您得找一个斗气玩得好的同伴才行呢。）

    幽幽摊了摊小手说道。

    （哦~~。）

    拉法莉娅搜索了一下自己的记忆，但是很可惜没有找到什么精通斗气的人才。

    （至于铁匠，好像这个r您自己就可以完成。嗯，嗯，那个技术管理员，幽幽有一个推荐。）

    幽幽挥了挥小魔棒笑道。

    （好吧。技术管理员是谁呀？）

    拉法莉娅想了想也没有找到合适的人选。

    （(*^__^*)嘻嘻……r别想了，她就是露露。据幽幽所知，露露可是看尽了法斯特学院图书馆里的所有藏书，对于技术方面的问题，我想她可以胜任。）

    幽幽一挥小魔棒，另一只可爱小妖精的影像出现在了拉法莉娅的面前。

    （嗯，嗯，我知道了，可是接下来要这么做呢？怎么让她们来帮忙呢？）

    （简单r。这是幽幽的子系统程序。幽幽把她们输入了这几个戒指中，您只要找机会让她们戴上就行了，接下来的事情幽幽的子系统会跟她们说明的。）

    幽幽说着一挥手，三大一小。四枚戒指就出现在了拉法莉娅的眼前。

    （好了，我知道了。）

    拉法莉娅伸手接过了几枚戒指把自己的意识拉回到了现实中，随后直接把露露召唤了出来。

    “露露~~好点了没？”

    拉法莉娅看着这个可爱的小妖精问道。

    “嗯，谢谢r关心，露露好多了。”

    露露笑着落在了拉法莉娅的手掌中她看起来好像很精神挺不错的样子。

    “露露，你能帮r一个忙么？”

    拉法莉娅笑着问道。

    “没问题r，有什么需要帮忙的？”

    露露好奇地看着拉法莉娅的小脸问道。

    “幽幽，你跟她说吧。”

    拉法莉娅一挥手，幽幽也以妖精的形态出现在了露露的面前。

    “hi你好小妖精。很高兴认识你，我叫幽幽，是r的精灵。”

    幽幽飞到了露露的身边，做起了自我介绍。

    “咦？什么叫做精灵？”

    露露好奇地问了起来，这个词语她从来就没有听说过。

    “精灵就是......。”

    幽幽开始耐心地为露露解释了起来。也许是她们的大小差不多的缘故吧，幽幽说的东西露露都很开心地接受了。

    “没问题r，交给露露就是了。”

    露露听了幽幽的讲述伸出了小手。

    “好，露露这个戒指就送给你了。”

    拉法莉娅一挥手，一个比米粒略小的戒指就出现在了她的手心中。

    “哇r送露露礼物了，露露好开心。”

    可爱的小妖精开心地戴上了拉法莉娅送给她的小戒指，戴在小手上开心地看了起来。

    “诶？拉法莉娅，这两个小妖精挺可爱的嘛，你哪弄来的？”

    就在此时，艾尔蒂丝出现在了拉法莉娅的身边，看着幽幽和露露笑道。

    “(*^__^*)嘻嘻……导师大人，这两个可是小娅的好朋友。”

    “院长大人好，我是幽幽~~。”

    幽幽挥了挥小手很主动的对艾尔蒂丝打招呼。

    “您好，我叫露露~。”

    相比幽幽的落落大方，露露还有些怯生生地感觉，但是这样看起来反而更加的可爱了。

    “嗯，你们好，对了，小家伙走吧，我请你们吃大餐去。”

    艾尔蒂丝看了看渐晚的天色说道。

    “嗯，嗯，导师大人最好了。”

    拉法莉娅垫着脚尖在艾尔蒂丝的脸上亲了一口。

    “呵呵，小家伙。”

    艾尔蒂丝摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，带着一只萝莉和两只小妖精朝着学院的高级餐厅走去。

    “院长大人好！”

    “院长大人好！”

    “嗯，你们好。”

    艾尔蒂丝带着拉法莉娅一路走过，各种学生和教授都向她礼貌地打招呼。

    “那个跟在院长大人身后的小丫头是谁呀？”

    “你不知道啊，那就是今年一年级的小冠军，拉法莉娅?赫西拉斯?风行者。”

    “哦~~她居然能跟着院长大人来用餐，看来挺厉害的哦~~。”

    “那可不是，听说她只是一名高级魔法师，就打败了一个1级魔导师呢。”

    “是吗？......。”

    看着拉法莉娅跟着艾尔蒂丝，餐厅里传出了阵阵议论的声音。
------------

228 招兵买马的节奏

    艾尔蒂丝带着拉法莉娅来到了餐厅中最显眼的位置坐了下来，不一会儿精致的食物就被艾尔蒂丝的女仆推上了餐桌。

    “主人，请用餐。”

    女仆恭敬地揭开了餐盘上的盖子，瞬间食物的香味就弥漫在了整个餐桌。

    “哇~~好香呀~~。”

    拉法莉娅看着满桌的美食，她的小肚皮已经开始发出了饥饿的讯号。

    “呵呵，这可是我们家乡的美食，应该很合你口味吧。”

    艾尔蒂丝指着桌上的美食对拉法莉娅说道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头开始动起了桌面上的刀叉，对于一个饥饿的小吃货来说没有什么能比美食的y惑来得更大了。不一会儿的功夫，拉法莉娅就对桌面上的食物展开了凶猛的进攻。

    “这孩子，吃相怎么能这么难看？”

    艾尔蒂丝无奈地看了看进食中的拉法莉娅，摇了摇头。虽然拉法莉娅吃东西的动作并不是很雅观，但是却显得意外的可爱，让艾尔蒂丝感觉到十分有趣。

    一餐愉快的晚餐就这么结束了，之后拉法莉娅告别了艾尔蒂丝跑到豪宅找克丽丝和莎莉去了。

    “姐姐大人，你就回来了呀~。”

    拉法莉娅刚刚走进房间就看见克丽丝和莎莉，还有小安妮正在用餐。

    “嗯，莎莉，菲欧丽雅什么时候回来呀？”

    拉法莉娅看着优雅进餐中的莎莉问道。

    “不知道耶~~罗德林帝国好像正和奥利斯曼帝国打的火热呢，听说目前好像没有停战的意思，莎莉也不知道大小姐究竟什么时候能够回来呢，怎么了姐姐大人？”

    莎莉看着拉法莉娅的小脸问道。

    “没事，没事。”

    （看来事情变得麻烦了呢，如果菲欧丽雅不在，那这个军事训练教官应该交给谁去做呢？）

    拉法莉娅一边想着脑海中的事情，一边啃着刚刚拿到手的小面包。

    “对了，克丽丝你来一下，外面有人找你。”

    拉法莉娅对着进食中的克丽丝说道。

    “哦~~姐姐大人有什么事？”

    克丽丝和拉法莉娅来到了走廊上对拉法莉娅问道。

    “这个送给你。”

    拉法莉娅说着掏出了自己怀中的那个精美的戒指。

    “哇~~好漂亮哦~~谢谢姐姐大人。”

    克丽丝搂着拉法莉娅的肩膀。一口亲在了她的小脸上。

    “(*^__^*)嘻嘻……不客气。”

    拉法莉娅牵着克丽丝重新回到了房间中，但是此刻的小安妮却撅着小嘴，一脸的不高兴。

    “怎么了？我们的小可爱，谁惹你生气了？”

    拉法莉娅看着这只小嘴翘得老高的可爱萝莉问道。

    “哼~~姐姐大人送给克丽丝姐姐礼物，为什么不送给安妮？”

    小安妮撅着小嘴看着拉法莉娅问道，很明显她已经看到了拉法莉娅送给克丽丝的戒指。

    “哦~~是这样呀？好吧，那我把我最喜欢的小兔兔送给你好吗？”

    拉法莉娅从空间袋中掏出了那个曾经抱在怀里许久的小兔子玩具送给了小安妮。

    “o(n_n)o哈~~好可爱的小兔兔，姐姐大人真好。”

    小安妮开心地抱着拉法莉娅送给她的小兔兔，又亲又抱。

    “好了，安妮乖~~。”

    拉法莉娅摸了摸小安妮的小脑瓜。小安妮的脸上一脸的享受。

    “姐姐大人。热水已经放好了。请问您现在要沐浴吗？”

    莎莉笑着站在浴室门口对着拉法莉娅问道。

    “嗯，嗯，莎莉真能干。”

    拉法莉娅暗中发誓以后要是有近卫女仆长的职位肯定非莎莉莫属。

    “安妮，克丽丝。一起洗白白吗？”

    拉法莉娅对着刚刚进食完毕的两只萝莉问道。

    “嗯，当然，安妮以后都要和姐姐大人一起洗白白。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉先后跟着拉法莉娅和莎莉进入了浴池中。

    “哇~~姐姐大人的小兔子好大哦~~安妮能摸摸吗？”

    可爱的萝莉看着拉法莉娅的一对发育良好的兔子小脸上露出了羡慕的表情。

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅犹豫再三还是小脸微红地答应了这只看似人畜无害的萝莉。

    “哇~~手感好好哦~~人家哪天也能有就好了呢。”

    安妮先是摸了摸拉法莉娅的兔子，然后看了看自己的小光板身材，一脸羡慕地说道。

    “呵呵，别担心，等小安妮长大了都会有的哦~~。”

    拉法莉娅红着小脸拿开了小安妮在她兔子上肆虐的小手。

    “(*^__^*)嘻嘻……安妮，你可别太羡慕姐姐大人。这些东西有时候可是会成为负担的哦~~。”

    就在此时，克丽丝突然出现在了拉法莉娅的身后，一对柔嫩的小爪子从拉法莉娅的腋下快速地穿过，直接是用力的握在了拉法莉娅的小兔子上。

    “呀~~克丽丝，你.....呀~~。”

    拉法莉娅只觉得一阵酥麻感传遍全身。她的小脸霎时间就通红了起来。不知道为什么，拉法莉娅每次只要是这个部位被袭击，她的2800点力量值就完全发挥不出作用了。

    “哦~？是吗？看来还是小点点好。”

    安妮的小脸上露出了原来如此的表情。

    “那当然。”

    （姐姐大人小兔子永远是克丽丝的，谁也抢不走，哈哈哈哈。）

    克丽丝一边应付着小安妮，一边加快了手中的动作，而此刻的拉法莉娅已经是娇喘连连地瘫软在了克丽丝的怀中，她胸中的那一股火焰正在熊熊燃烧而起。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人这个时候好可爱呢。”

    克丽丝在拉法莉娅的耳边轻轻地吹了一口气，拉法莉娅的肌肤变成了可爱的粉红色。

    “呀~~受不鸟你们了，姐姐大人你们慢慢玩，我带安妮睡觉去。”

    莎莉听着拉法莉娅的声音红着小脸带着小安妮离开了浴池。

    “不....不要呀....莎莉....救...命...呀~。”

    于是乎，拉法莉娅愉快的夜生活就这样开始了......。

    一夜就这样过去了，当夜拉法莉娅在进入梦乡之后再一次找到了艾莎丁的骚扰。一个晚上真是睡着也不是，不睡着也不是。最后拉法莉娅终于是找到了机会对着这两只骚扰自己的萝莉使用了魅惑魔眼，这才在姬情过后安稳的进入了梦乡。

    当夜拉法莉娅再次来到了自己的虚拟领地，由于几个训练员没有配备齐全，于是乎拉法莉娅自己把自己关在铁匠铺里打造了一个晚上的兵器，把农夫们都指派去耕种或者打猎去了。

    对于制造兵器的热情，拉法莉娅也许是上辈子留下来的吧。她的小脑瓜里装着各种中国古代冷兵器，于是乎一大堆的各式各样的兵器就出现在了她的手中。

    “哈~~就早晨了呢？”

    拉法莉娅看了看自己的沙漏，停止了冶炼兵器的过程。这一个晚上她不仅制造了许多的兵器，还制造了一些由铁匠铺提供图纸的简单农具和制式的铁质用品。看着自己又花掉的500个资源。此刻的拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠从铁匠铺里走了出去。

    （r您好厉害。这些铁质武器真的很精美。）

    幽幽看了看铁匠铺里陈列着拉法莉娅的作品不由得赞叹道。

    （呵呵。幽幽，我就想问一句，我制造的这些兵器能换钱吗？）

    拉法莉娅看着陈列架上的一排兵器问道。

    （当然，向您这种精美的兵器。您可以派出一个农夫到附近的城镇去出售，至于能卖到多少这就要看这个农夫的本事了。）

    幽幽挥着小魔棒介绍起了战争平台的贩卖功能。

    （哦~~我知道了，那我能够自己去出售么？）

    拉法莉娅的小脑瓜中出现了一个想法。

    （当然能，幽幽这就帮您把这些兵器卖出去。）

    幽幽一挥手中的小魔棒，拉法莉娅的这些兵器就在一道白色的光芒之中消失了。

    （恭喜r，您获得了3000个单位的资源。）

    5分钟后幽幽笑着对拉法莉娅说道。

    （哇~~这也行？太好了。）

    拉法莉娅开心地看了看剩下的4000个资源单位，退出了自己的领地。

    睁开眼睛的拉法莉娅看到窗外已经是阳光明媚了，拉法莉娅打定了注意，打算去商店街的魔法道具屋问问提其那里有没有什么认识的人选可以胜任自己的剩下两个工作的。

    于是乎拉法莉娅早早的就从爬起了床。在不惊动任何一只萝莉的情况下从房间里飞了出去。

    “提其姐姐，提其姐姐。”

    拉法莉娅一大早就来到了魔法道具屋的二楼窗户外面。

    “哈~~小娅，你找姐姐什么事啊？”

    擦了擦眼眶的粉发萝莉打开了窗门，有趣的是提其每次睡觉的时候都喜欢用自己的这种形态。

    “嘻嘻，姐姐大人有没有认识一些精通斗气或者精通体能训练的人才？我想请他们帮我个小忙。”

    拉法莉娅开门见山地说道。

    “有。你还记得易和罗卡里姆么？这两个小子干活真的不错，易有点沉迷于剑道，而罗卡里姆这家伙没有魔法资质可惜了点，不过这小子斗气倒还真的玩的不错。”

    粉发萝莉想起了这两天在自己道具屋中帮忙的两个少年说道。

    “哦？那太好了，提其姐姐，把他们一起借给我吧。”

    拉法莉娅的小脸上露出了兴奋的表情，这一个叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
------------

229 羿王箭诀与群星之怒

    于是乎拉法莉娅又在提其的帮助下得到了两位得力的助手。罗卡里姆一听说拉法莉娅需要帮助立刻是救答应了拉法莉娅的要求，而易则是听拉法莉娅说居然可以利用睡觉的时间练剑他自然是开心的答应了拉法莉娅的要求。

    这一下拉法莉娅是直接打算把罗卡里姆和易一起培训成训练官铁匠铺的事情她还是决定自己先盯下来，过一段时间她打算去问问铁匠大叔干不干。

    拉法莉娅再一次回到了教室中，此刻她正坐在椅子上等待着上午第一节课的到来。今天是她下半学期的第一节炼金术课程，这一门学科包括了魔药学，却比魔药学更加的复杂和多变。

    炼金术不仅涉及的方面更加的广泛，传统的魔药学制作的药水炼金术都能够制作。而且听说厉害的炼金术士还可以通过炼金术的运用做到从金属中取出杂志，或者通过自己庞大的魔力来实现点石成金的壮举，这一点让拉法莉娅还是很向往的。

    “各位同学们好，欢迎来到炼金教室，自我介绍一下，我叫辛及拉今后就是你们的炼金术教授了，同学们多多关照。”

    随着一声较为苍老的声音，一个身穿教授一把山羊胡子的老教授走上了讲台。而拉法莉娅看着这个教授的脸心中暗道庆幸，拉法莉娅早就听说炼金教室这里有一个叫做费农斯的变t教授，她暗自庆幸自己没有遇到。

    “教授好。”

    一般小萝莉和小正太齐齐打招呼。

    “嗯，很好，现在开始我们的第一节课。首先，我在这里跟大家先讲讲炼金术的历史。300年前，伟大的炼金术之父辛奇德融合了魔药学的知识和矿物学，熔炼等知识创造了伟大的炼金术。从此，炼金术士这个伟大的职业就出现在了弗莱利斯的世界上......。”

    整整半个小时的时间，老教授就在介绍炼金术的历史，拉法莉娅趁着这个功夫打酱油般的回到自己的领地中制造了一把闪闪发亮的长剑。

    “好。介绍就到此为止了，下面我们开始讲今天的第一课，大力药水的制作。请大家翻开课本的第一页......。”

    于是乎拉法莉娅在炼金教室开始了她一个上午的炼金术课程。好在拉法莉娅上辈子化学学的还不错，对于炼金术这种与化学十分类似的东西，拉法莉娅学习的很快。不一会儿拉法莉娅就在老教授辛及拉的指导下完成了自己这辈子第一瓶亲手炼制的大力药水。

    “嗯，这位同学做的很好，但是要注意，你的鼠尾草多放了一小克，以后炼制药水的时候要千万小心。就算是这种药水有丝毫的偏差还是会出问题的，不过还好你的这瓶药水问题还在能够使用的范围之内.....。”

    辛及拉看着拉法莉娅的药水脸上露出了欣慰的表情。

    “轰！”

    但是就在这时。一声爆炸声突然响起。随着声音的出现。满满一个教室的学生们都把视线转向了爆炸发生的地方。

    “哈哈哈哈。哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，玛瑞斯太搞笑了。”

    “哈哈，你看他的头发，哈哈哈哈。笑死我了。”

    拉法莉娅一看这个场景瞬间大笑了起来。随着她笑声的想起，满课堂的学生们都大笑了起来。

    原来此刻的玛瑞斯正郁闷地看着眼前这个发生爆炸的坩埚，他的脸上和身上沾满了绿色冒着泡泡的液体，他的两个小跟班也没有幸免于难。

    “呸~~！呃~~。”

    吐出绿色液体的玛瑞斯抱着肚子开始剧烈的呕吐了起来。

    “哎~~这位同学，你的柴火放太多了，要知道温度太高可是会引起爆炸的。”

    老教授摇着头无语地走了过去。

    “你要记住，炼金术是不能够有一点马虎的，曾经有许多的炼金术士就是因为配方的误放送掉了性命......。”

    辛及拉指着玛瑞斯开始了他的长篇大论，一个上午令拉法莉娅心情愉悦的炼金术课程就这样过去了。

    下课后的拉法莉娅先是带着萝莉们吃过了午餐。然后带着她们来到了银月城的铁匠铺门口。

    “姐妹们，你们等一下，我去去就回。”

    “嗯，去吧姐姐大人。”

    拉法莉娅转身踏进了铁匠铺。

    “什么？睡觉的时候也可以打铁玩？不错嘛，有报酬不？”

    铁匠大叔擦了擦额头上的汗珠看着拉法莉娅的小脸问道。

    “当然。只要师傅大人肯出马，一万个金币一年怎么样？”

    拉法莉娅竖起了一根玉指问道。

    “好，成交。”

    铁匠大叔很干脆地答应了拉法莉娅的要求，接过了那一枚掌管铁匠铺的戒指。

    “师傅大人，您收好，这是一万金币。”

    拉法莉娅说着从空间袋里掏出了一大袋的金币递给了铁匠大叔。

    “哈哈哈哈，太客气了拉法莉娅，就这么定了。”

    铁匠大叔开心地接过了大袋金币塞进了自己的空间袋中。

    “好了，师傅大人再见。”

    “再见。”

    拉法莉娅在又花出去10000个金币以后这下又解决了一件事。

    （好了，现在我可以安心的过过当领主大人的瘾了。）

    拉法莉娅惬意地伸了伸小手，有钱在手的感觉真心好。

    “好了，姐妹们，我们吃大餐去。”

    “嗯，嗯。”

    萝莉们在拉法莉娅的邀请下来到了银月城出名的追日者餐厅，开始解决她们丰盛的午餐。深感金币重要性的拉法莉娅敬请地点了许多美食，这一下她可是吃了个够。一场午餐下来，四只萝莉加上幽幽和露露两个小妖精吃掉了拉法莉娅200多个金币的食物。

    幽幽和露露这两只可爱的小妖精也是惨遭萝莉们的蹂躏，最后吃完午餐的两只小妖精飞也似的逃进了拉法莉娅的领地空间之中。

    饭毕，拉法莉娅带着雇佣了一辆马车载着萝莉们回到了凯瑟琳学院。下午的课程，只有拉法莉娅是弓箭课其它几只萝莉都是斗气课，于是乎拉法莉娅再一次与萝莉们分道扬镳。独自往着弓箭手靶场的方向走去。

    “哈哈，拉法莉娅你来了呀？”

    等候多时的艾琳丝看着拉法莉娅的身影笑道。

    “嗯，艾琳丝导师。我来了。”

    拉法莉娅开心地点了点头，掏出了自己的弓箭，开始了一个下午的练习。

    “嗯，拉法莉娅，你上次的比赛我看了哦~~真的很精彩，不过可惜了我不会魔法要不然真想试试你的魔力羽箭呢。”

    艾琳丝想起了上次拉法莉娅在比赛的时候用过的那些威力强大的魔力羽箭，她的眼中就产生了许多的期待。

    “呵呵，艾琳丝导师您也别气馁，弓箭手就算不适用魔法也可以很强大的哦~~。”

    拉法莉娅突然想起了被自己遗忘在角落里的羿王箭决，于是她果断地找出了羿王箭决力之篇。开始练习了起来。由于有了群星之怒的帮助。拉法莉娅能够把弓弦的拉力调节到很大。所以她的练习也开始有了实质性的进步。

    “嘣！”

    只听得一声弓弦响，一支铁质羽箭在拉法莉娅的驱动下呼啸而出。

    “轰！”

    这支羽箭深深地扎进一个寒冰盾之中，整个寒冰盾瞬间被洞穿，而这个寒冰盾也随之瓦解。由于拉力的增大。这一箭拉法莉娅使出了自己强大的力量，破坏力相当强大。

    “哈哈r，您这一箭相当有威力呢。”

    幽幽看着拉法莉娅的这一箭，不由得赞叹道。

    “呵呵，羿王箭决果然是好东西呢。”

    拉法莉娅笑了笑，获得了群星之怒的拉法莉娅这才体验到了羿王箭决的强大之处。拉法莉娅看着这支羽箭的威力满意地点了点头。

    “哇~~拉法莉娅，难道你之前所的不用魔法就是这个？你这把弓难道是.....。”

    艾琳丝看着拉法莉娅这支穿透力极强的羽箭问道。

    “嗯，没错。这把弓就是比赛的奖励品，一把好弓。只要弓好，力量大，弓箭手一样能够发挥非常强大的破坏力。”

    拉法莉娅笑着说出了力之篇的道理。

    “嗯，有道理。看来我过分的追求技术了，谢谢你，拉法莉娅。”

    艾琳丝好像突然想到了什么，开心地离开了靶场。拉法莉娅只是笑了笑，继续开始了手中的练习。

    “姐姐大人，吃饭咯~~。”

    直到黄昏时分，萝莉们一直没有等到拉法莉娅这才来到靶场找她。

    “哦~~我知道了。”

    拉法莉娅笑着收起了手中的群星之怒，离开了靶场。一下午挥汗如雨般的训练过后拉法莉娅的食量惊人，这一餐她吃了好多。进食完毕后的拉法莉娅在洗白白之后再一次进入了梦乡之中。

    “哈哈r，我抓住你了。”

    就在拉法莉娅刚刚开始做梦的时候，她又被那只纯黑的萝莉抓住了。

    “额....艾莎丁，今天晚上咱们别玩了好不好？”

    拉法莉娅看着这只可恶的萝莉实在不知道该说什么好了，这两天她可是在梦中受尽屈辱，各种事情都被黑萝莉逼着干过了。什么捆绑，鞭挞，甚至还被抓起来破瓜之类的，拉法莉娅简直是生不如死。

    “不行，今天晚上r可要陪莎莎玩到天亮哦~~既然是格兰科莉雅大人的转身，和我的r，你就给我负起格兰科莉雅姐姐大人的责任来，陪莎莎玩也是其中的一部分哦~~。”

    黑萝莉无赖地再次把拉法莉娅扑到在了柔软的床单上......。
------------

230 向着龙界出发！

    又是一个晚上受尽屈辱的蹂躏，拉法莉娅身心疲惫地躺在那里喘着粗气，她身上早就没剩下什么了。

    “呜~~呜~~呜~~艾莎丁，你太坏了。”

    拉法莉娅感受着腿甲的剧痛，正红着小脸蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “哦？什么？刚才是谁开心地叫出声的，还那么**。”

    黑萝莉看着拉法莉娅的表情调笑道。

    “你.....。”

    拉法莉娅用她癫抖的手指指着黑萝莉，但是此刻她却无言以对了。说不舒服是假的，人这辈子没几件舒服的事情，那件事应该算极少的几件之一吧。

    “怎么样？被我说中了吧，你一个魔女不喜欢玩，我才不信呢，承认吧，魔族有几个女孩不喜欢玩的？”

    黑萝莉摆出了一副老成的姿态说道。

    “哼。”

    拉法莉娅冷哼了一声终于是从自己的梦境中消失了，这一下她终于是得到了解脱，面红耳赤地回到了自己的领地之中。

    “(*^__^*)嘻嘻……r，看你这样子，肯定又是刚才做梦的时候被艾莎丁推倒了吧？”

    幽幽打趣地看着拉法莉娅问道。

    “咦？幽幽姐姐，推倒是什么意思？”

    天真可爱的露露看着幽幽略带笑容的小脸问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……就是......。”

    幽幽凑在露露的耳边说起了推倒的解释。

    “啊？原来是这样呀.....天哪r您到底被推倒了几次了？”

    露露听了幽幽的解释小脸通红地问道。

    “去，死幽幽，别带坏可爱的小露露。”

    拉法莉娅伸手就要打幽幽。

    “哈哈哈，哈哈哈哈r，你放弃吧，你抓不到幽幽的。”

    无良小妖精飞快的逃窜，拉法莉娅怎么追也追不上。

    “哼，算你狠。”

    拉法莉娅撅着小嘴回到了自己的领主宝座上。

    “对了。幽幽，农夫们的训练进行的怎么样了？”

    拉法莉娅想起了领地内的训练对着幽幽问道。

    “嗯，报告r，幽幽把农夫们分成了两组，每组10个，易和罗卡里姆正在分开对他们进行训练，以目前的进度看来效果还不错。”

    幽幽一挥手中的小魔棒，清晰的画面就出现在了拉法莉娅的面前。

    “嗯，铁匠铺那边呢？”

    “报告r，铁匠铺那边大叔的锻造速度相当的快。这么下去今天白天之前预计能够得到4000个资源。但是铁匠大叔说铁匠铺的等级太低。他不过瘾。说是要求升级，露露你的技术中心有没有高级的图纸，先那几张给铁匠大叔试试？”

    幽幽对着拉法莉娅和露露说道。

    “没问题，高级图纸多的是。现在的锻造技术真是比1000年前差距太大了。我提供就是了，幽幽姐姐请放心。”

    露露说着一转身消失在了小心魔法阵中。

    “嗯，很好。”

    拉法莉娅点了点头对自己招募来的这一批人员十分满意。

    “诶？对了，人员中心那边呢？”

    “报告r，人员中心那边暂时没什么事情。”

    幽幽再次报告道。

    “好吧，我去看看。”

    拉法莉娅想起了肯定很无聊的克丽丝走出了城镇大厅来到了人员管理中心的方向。

    “哈~~好无聊哦~~姐姐大人，终于见到你了。”

    看着拉法莉娅的到来，克丽丝从柔软的被窝里爬了起来揉了揉小眼眶。

    “嗯~~姐姐大人这就让你不无聊。”

    拉法莉娅坏笑着把小手伸向了克丽丝的小兔子。

    “呀~~姐姐大人好坏，克丽丝要反击。”

    克丽丝的小魔爪也以迅雷不及掩耳之势冲向了拉法莉娅的小兔子。

    “啊~~。”

    拉法莉娅遭到克丽丝攻击后瞬间就觉得全身无力了起来。

    （这该死的身体。太敏感了。）

    拉法莉娅的娇躯瞬间就软了下来。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人这是放弃抵抗了么？好的，克丽丝来了。”

    克丽丝一把把拉法莉娅扑倒之后开始行动了起来......。

    一夜就这样在拉法莉娅多姿多彩的生活中过去了，次日清晨，当阳光再次普照凯瑟琳学院的时候，拉法莉娅早早的就爬出了被窝。今天的拉法莉娅换上了一身轻便的皮甲。来到了弓箭手靶场上开始了她一个早晨的练习。

    “嘣！嘣！嘣！......。”

    “轰！轰！轰！......。”

    一声声弓弦声和羽箭呼啸而出的声音还有各种靶子被击碎的声音响彻了整个靶场，经过了8个小时的苦修，拉法莉娅的力量值也有了明显的增长。此刻她的力量值已经是突破了2900，朝着3000前进。

    “嗯，不错r，您的力量值增长很快嘛，这个羿王箭决果然不是盖得么。”

    幽幽看着拉法莉娅的属性面板笑道。

    “嗯，传说中此箭决大成之后可以达到人最极限的地步。第一个练就次箭决的人可以用手中的弓箭射杀神兽金乌鸟。”

    拉法莉娅把闹中的记忆片段展示了出来。

    “哇~~碉堡了，这种金乌神兽一点也不必巨龙来的弱小呢。”

    幽幽看着拉法莉娅记忆中的片段不由得赞叹了起来。

    “是啊。”

    拉法莉娅感叹了一句继续着手中的练习。2个小时的练习，拉法莉娅在挥洒了一些汗水后回到了豪宅之中。

    “啊~~姐姐大人，今天你起的好早啊。”

    莎莉看着拉法莉娅刚刚从外面回来打了个招呼。

    “嗯，我饿了，莎莉，早餐准备好了吗？”

    “嗯，准备好了，姐姐大人请品尝，今天的早餐是美味的风铃草之心，还有秘制的酱香火鸡。甜点是洛林草莓蛋糕，饮品是沙罗克醇酿......。”

    莎莉开始逐个介绍她的作品。

    “嗯，听起来好像很好吃的样子，走吧，莎莉我等不及了。”

    拉法莉娅牵着莎莉朝着楼上走去，听着就十分好吃的名字，拉法莉娅的吃货神经又开始蠢蠢y动了起来。

    “嗯，姐姐大人您稍等，莎莉这就把食物送上去。”

    莎莉说着与拉法莉娅分开了。

    “嗯。”

    上楼之后的拉法莉娅叫醒了小安妮和克丽丝，于是三只萝莉就齐齐做在餐桌边等待着美食的到来。

    “哈~~姐姐大人。安妮好饿~~。”

    “咕噜~~。”

    可爱的小萝莉小肚子已经在这时候叫了起来。

    “呵呵。来。先吃着，等会咱们的早餐就来了。”

    拉法莉娅掏出了自己珍藏的小零食与两只萝莉分享了起来。

    “嗯，谢谢姐姐大人。”

    安妮接过了拉法莉娅手中的小零食开心地啃了起来。终于是在一小会过后，在三只萝莉期盼已久的目光中莎莉把小餐车推进了房间之中。

    于是乎三只萝莉狼吞虎咽地消灭了早餐。之后拉法莉娅却没想到一个她期待已久的访客终于是来到找她们了。

    “姐妹们，小蒂会来咯~~。”

    粉发萝莉出现在了四只萝莉的面前。

    “诶？小蒂，那去龙界的事情怎么样了？”

    拉法莉娅看着蒂雅的小脸问道。

    “嗯，我们马上就出发，姐妹们，跟小蒂来吧。”

    蒂雅一挥小手豪爽地说道。

    “啊？这么快啊？那我得赶紧收拾收拾。”

    拉法莉娅说着开始收拾起了自己的东西。“嗯，我也是。”

    “我也是，我也是。”

    莎莉，克丽丝和安妮也行动了起来。霎时间整个房间里就发出了各种翻箱倒柜的声音。萝莉们大把大把地抓起了自己的漂亮衣服就往袋子里塞，此刻的她们都有一种幸福来得太突然的感觉。

    “好了，你们快点吧，小蒂在楼下等你们哦~~。”

    蒂雅说着走出了房间，4只萝莉开始努力整理起了自己的行囊。拉法莉娅和莎莉还好。莎莉由于空间袋比较多，收拾起来还是蛮快的。而拉法莉娅也是由于自己的空间袋比较大，不管三七二十一东西多的就全往袋子里塞。动作也是相当的迅速。

    拉法莉娅有时候也感觉到自己来到弗莱利斯是毕竟幸运的事情，这里的女性皮肤都很好，而且从来不化妆什么的。偶尔也只是抹点口红戴个耳环，发饰之类的，因为她们的皮肤天生都很好，而且由于魔法斗气什么的消耗的能量很多，所以她们也不用担心自己会胖起来。

    不一会的功夫四只萝莉就整装待发地来到了楼下，而提其带着若依还有艾琳丝已经是等待多时了。奥妮克希亚和蒂雅站在了一起，她们的身边依然站着那个美丽的龙族少女。

    “好了，大家都到齐了就出发吧，海格瑞娜。”

    “是，女王陛下。”

    奥妮克希亚一声令下，这个龙族少女再次化身为巨龙，载着众女飞上了天空。

    “呵呵，终于要去龙界了呢，好激动呀。”

    拉法莉娅看着前方的天空，想到就要去那个神秘的龙界她的心情就十分的激动了起来。

    “嗯，嗯，龙界可是好地方哦~~。”

    蒂雅凭借着自己的传承记忆开始对众女讲述自己家乡的故事，听得众女一阵阵惊叹和向往，而奥妮克希亚只是在一边看着辛勤表演的小女儿十分的开心。

    然而就在此时，一个不为人知的状况正在众女前方的不远处酝酿。一朵巨大的乌云缓缓地出现在了天空之中，一个黑发大汉正彪悍地悬浮在半空中注视着众女飞来的方向。他的大脸上露出了一丝激动，兴奋和站意的表情。
------------

231 毁天灭地之战！

    巨龙载着众女朝着去往龙界的路线飞去，众女叽叽喳喳地聊着天。拉法莉娅则在填充了一支魔力羽箭后闭上了眼睛专心冥想恢复魔力，然而就在此时，巨龙突然停在了半空中，而奥妮克希亚的脸上也露出了一丝凝重的表情。

    “死鬼你想干什么？”

    奥妮克希亚看着对面的黑发大汉一脸的不客气。

    （诶？这是什么情况？）

    拉法莉娅感觉到巨龙停了下来于是她也把她的视线转向了前方，原来这个黑发大汉并不是别人，而是黑龙王亚里曼德斯，听着奥妮克希亚对亚里曼德斯的称呼，拉法莉娅感觉自己好像隐隐猜到了点什么。

    “把咱们的女儿留下，我要带她回黑龙域。”

    果然，亚里曼德斯的下一句话语出惊人，拉法莉娅不由自主地看了看身边的蒂雅。

    “小蒂，这家伙难道是你老爹？”

    拉法莉娅悄悄地在蒂雅的耳边问道。

    “是的，他就是小蒂的父亲大人。”

    粉发萝莉看着自己的老爹和老娘这个状态，她也不知道该说什么好了。

    （果然如此么？那~~接下来有意思了。）

    拉法莉娅觉得她猜对了，于是乎她开始看起了热闹。

    “凭什么？女儿可是我先找到的，凭什么你来插一杠子？”

    奥妮克希亚的脸上一脸的愤怒，明显他们两个关系不太好的样子。

    “呵呵，呵呵呵，小希亚别生气嘛，小蒂可是我们的女儿，我这么做也是为她好嘛，长老们听说我找到了小蒂，都想见她一面的。”

    出乎拉法莉娅的预料，这个亚里曼德斯居然开始说好话了。

    “哼，长老。别给老娘提你们黑龙族的那几个鬼长老。一个个整天血统血统，家族家族的，我们家小蒂去了你那边肯定没好日子过，不行，你不能带她走。”

    奥妮克希亚听着亚里曼德斯说法，一脸的厌恶。10多年前她和亚里曼德斯相恋的时候自己还挺美，结果是没想到被黑龙族的长老们知道以后就开始极力反对。最后装着蒂雅的龙蛋也被偷走了，从此不知去向，时至今日才找到。

    这段时间在凯瑟琳学院奥妮克希亚和蒂雅是过得温馨幸福，她怎么可能放心把自己可爱的女儿交给亚里曼德斯带回黑龙域？

    “放心吧。小希亚。你就相信我吧。现在我已经掌握了黑龙域的大权，他们不敢怎么样的。”

    亚里曼德斯笑着说道。

    “放心？你叫老娘怎么放心？要不是那一天我跑得快，就被你们那几个长老给囚禁起来了，你让我怎么放心把宝贝女儿交给你。要是他们用小蒂要挟我们红龙族怎么办？”

    奥妮克希亚的脸上露出了质问的表情。

    “这.....放心吧。我会处理的。”

    亚里曼德斯明显有些迟疑地说道。

    “哼，懒得理你，海格瑞娜走。”

    “是，女王陛下。”

    巨龙一个转身就要绕过亚里曼德斯。

    “希亚，别走啊，我......。”

    亚里曼德斯瞬间出现在了奥妮克希亚的身边一把抓住了她的玉手。

    “放手！”

    奥妮克希亚厉声喝道，身为红龙女王的尊严不容她被亚里曼德斯这么随便，而且还是有别人在场的情况下。

    “不放，小希亚的手还是和以前一样柔软。真舒服。你不答应，我就不放手。”

    亚里曼德斯开始耍起了流氓。

    “哼，滚！妈蛋，老娘不发威你倒还得寸进尺了呢！”

    奥妮克希亚一甩手一股灼热的龙炎就冲她的手中喷发了出来。

    “哼，小希亚。你居然敢打动手，好，看为夫今天不好好管教管教你。”

    亚里曼德斯看着奥妮克希亚不客气的样子，自己也是无名火起。加之之前他就有想使用暴力带走蒂雅的打算，现在果断的也不客气了，看他的架势就像一个积蓄能量的炎爆术，随时都有爆炸的危险。

    “呸，不知廉耻，管教？看老娘今天不烧光你那几根毛。”

    奥妮克希亚听着亚里曼德斯不客气的语气，她果断的愤怒了。只见她的玉足轻踏，直接是化身为一条百米长的巨大红龙，威势逼人地朝着亚里曼德斯冲了过去。

    “哈哈，来的好。”

    亚里曼德斯则是一脸的战意地化身为一条同样巨大的黑色巨龙朝着红龙飞了过去。随着两大龙王的变身，巨大的龙威铺天盖地朝着周围辐射开来。

    “这.....。”

    众女只觉得胸口一闷，差点吐出一口鲜血。两大龙王的龙威之强大已经是远超她们的预料，不过好在两个龙王都不是针对她们，于是她们果断地在红龙海格瑞娜的带领下找了个较远的地方停在了半空中。

    （这下有意思了。）

    拉法莉娅看着即将撞到一起的两大龙王，她的脸上露出了看热闹的表情。

    “轰！！”

    两只巨龙撞击在了一起，一声巨响出现在了天空中。然而就在此时，奥妮克希亚居然是一击而退，反身又变回了人形。

    “咒语......。”

    随着她高低起伏的咒语声响起，一个鲜红的巨大魔法阵出现在了天空之中。

    “我去...传说中的龙语魔法？”

    拉法莉娅看着复杂的魔法阵，猜测了起来。

    “嗯，看起来是的，而且威力不小的样子。”

    提其摸了摸她光滑的下巴，说了起来。

    “真是大开眼界了。”

    若依迅速地戴上了眼睛，开始仔细地观察起了天空中的魔法阵。

    亚里曼德斯一龙爪拍过来，但是就在这一瞬间，奥妮克希亚的咒语声也戛然而止。一个巨大的暗红色火球出现在了天空之中，由于火球的出现，火球附近的云彩被迅速地蒸干，就连相隔百米的拉法莉娅都能感觉到火球带来的恐怖温度。

    “(#‵′)靠，小希亚你来真的啊？”

    亚里曼德斯看着这个毁灭性的火球也不含糊。

    “黑龙王战甲，现！”

    随着亚里曼德斯一转身，他也变回了人形。一套黑气形成的拉风战甲出现在了他的身上。配合着他魁梧的身躯，颇有一种人形坦克的感觉。

    巨大的火球命中了亚里曼德斯的身体，他的身体很快就被火球吞没了进去。

    “轰！！！”

    火球迅速地爆炸，瞬间整个天空中光芒大亮，这个火球就像一颗太阳一般亮得刺眼。众女也及时地遮住了自己的眼睛。狂暴的龙炎在爆炸之后瞬间引起了一场火雨，地面上的森林在触及火雨的时候疯狂地燃烧了起来。

    “黑龙之力！”

    然而就在此时，亚里曼德斯的声音再次想起。他的身影瞬间就出现在了奥妮克希亚的身边，他高举着一把黑色的巨剑对着奥妮克希亚一斩而下。

    “乒！！！”

    剑刃相交，火花四溅。奥妮克希亚不知何时也掏出了一把红色的巨剑与亚里曼德斯手中的巨剑撞击到了一起。强悍的力量碰撞的同时，一股气浪也随着他们的交锋向着周围扩散而去。

    “乒！！！乒！！！乒！！！......。”

    一连串兵器的交锋。但是奥妮克希亚明显的有点体力不支了起来。她在亚里曼德斯的连连强攻下她渐渐地转入了招架状态。有了渐渐败退的迹象。很明显，近战好像并不是奥妮克希亚擅长的领域。

    “哈哈哈哈，小希亚，你还是和当年一样可爱。近战你是赢不了我的。”

    亚里曼德斯的脸上露出了胜利的笑容。黑龙族的近战能力是5大龙族里最强大的，它的强大不仅仅体现在力量和速度方面。

    而且他们还能够对大多数的魔法有很高的抗性，防御方面也是堪称一流。而且他们的龙语魔法，大多都是辅助类型的，这样就更加能够体现出自己强大的近战格斗优势。

    “呵呵，是吗死鬼？吃我一击！”

    奥妮克希亚的手中瞬间出现了一团暗红色的火焰，直接朝着近在咫尺的亚里曼德斯拍了过去。

    “轰！！！”

    又是一声惊天巨响，亚里曼德斯的身躯直接就被强大的冲击波砸向了地面。

    “砰！！”

    他的身躯犹如炮弹一般嵌入了地面之中。

    “咳！咳！咳！小希亚，你等着。”

    爬出地面的亚里曼德斯再次化身为巨龙。一个踏步就出现在了奥妮克希亚的面前，挥舞着巨大的龙爪直接拍了下去。

    奥妮克希亚连续几个闪身，躲闪着亚里曼德斯的攻击。奥妮克希亚一边躲闪这攻击，一边念着咒语准备释放下一个龙语魔法。红龙族的火焰系龙语魔法也是属于龙族闻名的那种，强悍的一塌糊涂。

    “黑龙之翼击！”

    就在此时。亚里曼德斯出乎预料的直接用巨大的龙翼拍了过来。

    “砰！！”

    “啊~！”

    奥妮克希亚猝不及防地被巨大的龙翼击中，她的娇躯瞬间也犹如刚才的亚里曼德斯一般直接朝着地面飞了过去。

    “吼！！”

    一声龙吼声响起，奥妮克希亚在空中一个转身，重新变成了巨龙，稳稳当当地一脚踩在了地面上。一口暗红色的龙息也朝着亚里曼德斯喷了过去。龙息的温度远远要高于刚才那个龙语魔法，喷射龙息这种东西，对龙族而言是很耗费体力的事情。

    “秘法，辟火斗篷！”

    随着亚里曼德斯一声大吼，一个黑色的魔法光罩出现在了他的身上......。
------------

232 小魔女的好主意

    龙息迎面而来，亚里曼德斯却是一脸的淡定。

    “轰隆隆~~！！”

    龙息术狠狠地撞击在了亚里曼德斯的黑色光罩上黑色的光罩只是暗淡了许多，但是并没有破碎掉。

    “这也太强大了吧。”

    看着强悍如斯的黑色光罩，拉法莉娅也对龙语魔法产生了极其浓厚的兴趣。传说中无坚不摧的龙息术居然都无法奈何光罩内的亚里曼德斯。

    下一秒，亚里曼德斯主动解开了黑色的光罩，朝着奥妮克希亚再次冲了过去。一个暗红色的火鸟也突然出现在了奥妮克希亚的手中对着亚里曼德斯直接撞了过去。

    “轰！！！”

    又是一声惊天巨响，亚里曼德斯居然迎面碰撞到了奥妮克希亚的龙语魔法上，这一次他捂着脸倒退了出去，暗红色的火焰已经在他的身上燃烧了起来。

    “可恶~。”

    亚里曼德斯连忙拍灭了身上的火苗，就在此时，奥妮克希亚的龙语魔法又一次的随后而至。不过这一次她已经是全身燃烧器了暗红色的火焰，直接朝着亚里曼德斯撞了过去。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    天空中发出阵阵巨响，两只超级巨龙你来我往不断的厮杀在了一起。虽然嘴上谁也不客气，但是他们并没有选择拼命的方式去战斗，只是一个用龙语魔法，一个用近战格斗的方式战斗在了一起。

    他们是打的痛快了，旁边的这些花花草草可是遭殃了。时不时的龙语魔法就一不小心地摧残了一遍，地面上是各种大坑和燃烧着的龙炎。

    “安妮，你做什么？”

    拉法莉娅看见小安妮居然在地上用她的小戒指采集了一片龙炎问道。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，您有所不知，龙炎可是好东西，这可是所有火系魔法师最向往的火焰，要是能够搜集起来不管是作为秘密武器使用还是用来辅助修行都是不错的选择。”

    小安妮开心地说道，她边说着手中的动作依然在继续中。

    “哦？原来如此呀，我也来。”

    拉法莉娅想起了自己的黑暗火系魔法和铁匠铺里的铁匠大叔。于是乎也加入了搜集龙炎的行列。地面上肆虐的龙炎正在一点点地被拉法莉娅和小安妮收拾掉。

    “小心！”

    “哎哟~！疼。”

    就在小安妮搜集龙炎的时候，提其一脚踢在了她的小pp上，她捂着小pp直接飞了出去。

    “轰！”

    就在她飞出去的这一瞬间一团炽热的龙炎从天而降，直接是砸在了她刚才站的位置上。本来还想发火的粉嫩小萝莉看着地面上的龙炎却又没话说了。

    “谢谢提其姐姐~~。”

    小安妮的小脸上露出了感激的表情，虽然说她是火焰系魔导师，但是被龙炎直接命中还是很危险的事情。

    “不客气，真是的，你们两个给我小心点，那两位架还没有打完呢。”

    提其摇了摇头，看了看不远处的天空中正在战斗中的两只巨龙说道。

    “嗯。嗯。”

    小安妮开心地点了点头。继续开始了搜集龙炎的工作。而这一边的拉法莉娅动作却比小安妮快了许多。由于有幽幽的帮助，拉法莉娅基本上是见火就收，多余的火焰全部都被她存进了铁匠铺中，这下可把她高兴坏了。

    时间过得很快。转眼间一天就这样过去了。而拉法莉娅和小安妮的搜集火焰工作也从原来的满地收拾变成了奥妮克希亚丢一团，她们收一团。可是奥妮克希亚和亚里曼德斯仍然没有停手的意思。

    “这......小蒂，你让叔叔阿姨停手休息一会吧，都打了一天了。”

    拉法莉娅呼出了一口气，无奈地看着天空中正在战斗的奥妮克希亚和亚里曼德斯说道。

    “嗯，嗯，小蒂这就去。”

    粉发萝莉点了点头一个转身居然也变成了一条10米长的迷你小黑龙飞上了天空中。

    “父亲大人，母亲大人，别打了。我们大家一起吃晚餐吧？”

    蒂雅的声音出现在了天空中。

    “好吧，我赞成。”

    亚里曼德斯首先停下了手，变成了人形态。这一天的战斗他是打的痛快了，身上也多多少少地被烧到了几个地方。

    “行，听我们家小宝贝的。”

    奥妮克希亚也一个转身。重新化身为美丽的红发少女。

    “呵呵呵呵，小希亚，你的身手真好，为夫都快招架不住了。”

    亚里曼德斯又一次死皮赖脸地牵住了奥妮克希亚的玉手，然而这一次奥妮克希亚却并没有发火的迹象。

    “哼，死鬼，你也真的下得了手，人家的身上现在疼的要死。”

    奥妮克希亚红了红俏脸，指着身上的淤青说道。

    “嘿嘿嘿，没事，没事，让为夫看看。”

    亚里曼德斯只是一挥手，黑光闪过，奥妮克希亚身上的淤青就瞬间消失了。

    “哇~~好神奇的样子哦~~。”

    粉发萝莉看着自己老爹的这一手不由得赞叹道。

    “呵呵，那是，会打架怎么能不会点治疗术？怎么样？小蒂要不要跟老子学学？”

    亚里曼德斯的脸上露出了一脸的自豪地拍着粉发萝莉的肩膀问道。

    “嗯，嗯。”

    蒂雅开心地点了点头，但是此刻奥妮克希亚却把蒂雅牵到了自己的身边。

    “小蒂，别理他，回头妈妈教你龙语魔法。”

    奥妮克希亚毫不客气的把蒂雅抢了回来。

    “好了，好了，父亲大人，母亲大人，我们的晚餐都准备好了，一起享用吧。”

    蒂雅指着地面上的一桌子饭菜笑道。

    “嗯，好吧。”

    “行，用餐先。”

    他们点了点头转身飞下了云端。

    “嗯~~今天收获不小了。”

    拉法莉娅满意地看了看自己储存的龙炎，开始动气了桌面上的刀叉。众女也开始优雅地进食了起来，由于考虑到了三个龙族的食量。莎莉特地把刚才那些丧生在龙炎中而且又没有被烧焦的魔兽尸体利用了起来，做成了三大堆的烤肉放在了餐桌旁边的草地上。

    “嗯~~小家伙手艺还不错么，味道刚刚好。”

    奥妮克希亚对着莎莉夸奖道。

    “谢谢女王陛下夸奖。”

    莎莉开心地笑了起来，奥妮克希亚的夸奖对于她的小虚荣心来说还是很满足的。

    “小蒂，跟爸爸回家去好不好？爷爷和奶奶都想见见你呢。”

    趁着奥妮克希亚和莎莉说话，亚里曼德斯又开始诱拐小萝莉。

    “嗯~~好呀~~可是父亲大人，您不能带着母亲大人一起去么？”

    蒂雅吞下了一大块肉一脸天真可爱地问道。

    “不行，不行，你母亲大人可是红龙族的女王。你爸爸我身为黑龙族之王不能够光明正大的让她跟我们回去，要知道在龙族我们两族的关系并不是很好所以......。”

    亚里曼德斯的脸上露出了难为的表情。

    “哦~~。”

    蒂雅一边嚼着大块烤肉。一边思考着问题。

    “哼。死鬼。又在骗我们家小蒂是不是？”

    就在此时奥妮克希亚终于是发现了正在和亚里曼德斯谈话的蒂雅，于是乎她直接插了进来，一脸愤怒地问道。

    “嘿嘿，你们家不就是我家么？有什么区别？”

    亚里曼德斯又开始耍起了流氓。

    “哼。你等着，等老娘吃饱了看老娘怎么收拾你。”

    奥妮克希亚冷哼了一句，然后直接是低头开始了进食。

    “吃就吃，谁怕谁啊？”

    亚里曼德斯也不客气，于是乎他也低头进食了起来。

    “哈~~好饱，好饱。”

    拉法莉娅满足地拍了拍小肚皮，话说大块烤肉真的是她最喜欢吃的美食之一。大口大口美味的烤肉让拉法莉娅很是享受，对于一个小吃货来说，没有什么能够比一大口美味而有嚼劲的魔兽肉更加吸引她了。

    “对了。叔叔阿姨，你们看我们是不是应该先去龙界，然后再商量去哪啊？小娅有一个主意可以两全其美不知道你们想不想听？”

    拉法莉娅聪明的小脑瓜里出现在了她的想法。

    “什么主意？”

    夫妻两齐齐回头问道。

    “咱们先到龙界，然后你们分别把传送卷轴给小蒂。你们两个商量着一人一个月轮流照顾她不就行了，何必在这里大打出手呢？”

    拉法莉娅提出了她的想法。

    “嗯。有道理，我赞成。”

    亚里曼德斯摸了摸下巴表示同意。

    “嗯，我也赞成，不过嘛我要让小蒂先住在我那里一个月。”

    奥妮克希亚说出了自己的想法。

    “不行，凭什么，让你先跟女儿呆一个月？而且你这个月在凯瑟琳学院也没少跟女儿住嘛？”

    亚里曼德斯一脸不服地说道。

    “就凭我是她老娘，怎么样？还想打架吗？”

    奥妮克希亚的小暴脾气又冒了出来。

    “好，好，好，我怕了你了，小希亚，为夫就让你一次。”

    亚里曼德斯不知不觉中已经把他的大手伸到了奥妮克希亚的小蛮腰上。

    “呀~~你....讨厌。”

    奥妮克希亚感觉到了腰间的大手，连忙闪开，她的俏脸上露出了羞涩的表情。

    就在这看似美好的一瞬间，突然是寒芒一闪。一把寒光闪闪的镰刀带着耀眼的红芒突然出现在了奥妮克希亚的身后，对着她是毫不客气地一斩而下。奥妮克希亚的脸上露出了惊讶的表情，瞬间开启了自己身上的宝甲，因为这一下来的太快，她要躲闪已经是不可能的了。
------------

233 梦魇骑士团的可怕之处

    突然出现的镰刀瞬间引起了亚里曼德斯的注意力，他第一时间以自己最快的速度朝着老奥妮克希亚的方向冲了过去。但是，他的动作还是晚了一步。

    “呲~~！”

    一声利刃刺入*的声音，长长的镰刀已经深深地扎入了奥妮克希亚的胸膛。

    “不！不！不！”

    “砰！！！”

    亚里曼德斯一拳狠狠地把镰刀后的身影直接打了出去，然后赶忙抽出了奥妮克希亚胸口上的镰刀。

    “是....是....屠龙者和恶魔镰刀。”

    奥妮克希亚只说出了一句话，她就觉得眼前一黑，失去了意识。

    “该死的。”

    亚里曼德斯直接拔出了奥妮克希亚胸口的镰刀，手中黑光闪耀开始为她精心地治疗了起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，可恶的黑龙王和红龙王。你们今天都将死于我大魔族的利刃之下，兄弟们上！”

    就在此时，一个长得异常凶悍的魔族将军出现在了天空中捂着胸口。而他的手中正握着另一把红光闪闪的镰刀。只见他一声令下，一大批骑着梦魇兽手持红色镰刀的骑士就出现在了众女的身边，挥舞着手中的巨大镰刀朝着他们冲了过来。

    “靠，梦魇骑士团？他们居然拿着屠龙者镰刀？”

    提其看着突然出现的魔族骑士团她瞬间就意识到了问题的严重性，梦魇骑士团作为魔族的皇家暗杀者小队在整个弗莱利斯声名狼藉。

    曾经作为格兰科莉雅?魔王之刃创建的梦魇骑士团在她的带领下暗杀过许多弗莱利斯历史上的大人物。

    其中不乏各王国的领袖，武艺高强的将军，还有当年弗莱利斯仅存的两个箭神，一个群星之怒的持有者爱丽莎?风行者。一个烈日之怒的持有者安蒂尼亚丝?风行者，当然这些都不被世人知晓而已。

    但是后来格兰科莉雅也在一次刺杀一位角斗之神的时候遭到了当时世上3*神，两大决斗之神的埋伏，身陨世间。

    而屠龙者镰刀则是屠龙者家族，也就是迪克家族的宝物。持有者不但可以无视龙族的魔法免疫和龙威之力，而且可以对龙族造成翻倍的伤害效果。可想而知在可怕的梦魇骑士团身上他们能够发挥多么强大的力量！

    “什么？屠龙者镰刀？梦魇骑士团？”

    看着迎面而来的梦魇骑士团。海格瑞娜的脸上也露出了凝重的表情。很显然她已经感觉到了问题的严重性。

    “你们保护好小希亚，我去杀了那个兔崽子，小子，纳命来！！”

    亚里曼德斯愤怒地一挥手掏出了自己的黑色巨剑，朝着天空中的魔族将军冲了过去。此刻的他已经到了愤怒之极的地步，看着自己的爱妻倒在面前，他的怒火熊熊燃烧而起。

    “乒！！！”

    亚里曼德斯压倒性的力量直接把那个魔族将军打飞了出去。而这边，拉法莉娅也举起了自己的巨剑开启了风行者形态和血魔之力进入了战斗状态。

    “乒！！乒！！”

    拉法莉娅以一敌二地和两个梦魇骑士打在了一起。

    “母亲大人，不！！”

    蒂雅看着倒下的奥妮克希亚，身上黑气大现。她已经完全进入了狂暴状态。

    “杀光他们！”

    蒂雅手中出现了一把黑色的长剑。她挥舞着长剑疯狂地朝着梦魇骑士冲了过去。

    提其。若依两女也毫不客气地张开了背后的恶魔之翼，开启了自己的恶魔形态。黑魔法出现在了她们的手中毫不客气地朝着剩下10多个梦魇骑士砸了过去。克丽丝和莎莉则负责守护着奥妮克希亚的安全。

    小安妮也是毫不客气地在身边展开了结界，把两个梦魇骑士和自己一起罩了进去。

    “叮！！叮！！叮！！......。”

    剧烈的兵器碰撞声响起，拉法莉娅挥舞着手中的巨剑以极快的速度发动进攻。纵然是如此。她也只是略占上风，梦魇骑士的强大完全出乎了她的预料。看着自己的血魔之力快速的流逝，拉法莉娅的眉头紧紧地皱了起来。

    提其和若依这边还好，提其的黑魔法大占上风。她不但压制住了5个梦魇骑士，而且还瞬间就秒杀掉了一个梦魇骑士，朝着另一个梦魇骑士发动了进攻。若依这边却是和一个梦魇骑士打的不可开交，她的魔力化刃犹如漫天星光，疯狂的朝着梦魇骑士倾泻了过去。

    小安妮这边也还好说，两个被困在结界中的梦魇骑士那里经得起她的折磨。由于是真刀真枪的大战。她的各种戒指也出现在了手中，花样繁多威力惊人的火焰魔法层出不穷。

    但是这一下，问题也出现了。一共20个梦魇骑士，还有5个居然没人管！这5个梦魇骑士挥舞着手中的镰刀就朝着昏倒中的奥妮克希亚冲了过去。

    “救命！”

    克丽丝一声大吼，带着奥妮克希亚的身躯就是一个小瞬移术。连忙躲开了梦魇骑士的攻击。

    “靠！闪现术，闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅这才发现了克丽丝那边的状况，连续三个闪现术来到三女身边开启了神力护盾。

    掏出了自己这几天储备的大威力魔力羽箭毫不客气地一口气射了出去。同时她还开启了群星之怒的星光之怒功能，强悍的羽箭带着狂暴的大型魔法呼啸而出。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    一连串爆炸声响起，各种颜色的魔力爆炸响彻了整个战场，拉法莉娅凭借着自己库存的30支强悍的大威力羽箭分作两波瞬间干掉了3个梦魇骑士。

    “好样的，拉法莉娅。”

    提其看着拉法莉娅出色的表现她的脸上也露出了欣慰的表情，拉法莉娅的强悍程度已经远超她的预料，她的心中有了一种深深的自豪感。但是就在此时，一副令拉法莉娅万万没想到的情况出现了。

    “哈哈哈哈，你以为我们被干掉了？”

    “我们还没有那么容易被杀掉呢。”

    “拿命来吧！”

    就在此时那三个梦魇骑士居然身上重新化作黑气聚集在了一起，再次复活了过来！

    “靠~~！忘了说了，梦魇骑士本身就是魔族的影之一族，必须连续杀掉10次才能够完全杀死他们！”

    提其突然想到了一个问题，连忙说了出来，她手中的黑魔法也是在此刻火力全开了起来。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    各种毁灭性的魔法铺天盖地地朝着梦魇骑士们砸了过去。这一下提其也不顾的魔力消耗了，一亿点的魔法值在她的手中转换成各种狂暴的大型魔法瞬间就消灭掉了所有的梦魇骑士。

    但是这些梦魇骑士一次次地复活，却让她伤透了脑筋。她手中的各种恢复性道具层出不穷地被她拿出来，疯狂地转换成魔力值，终于是在狂轰滥炸的情况下真真正正地消灭了整整15个梦魇骑士。

    此刻的提其已经是挤不出一点魔法值了，她的道具也全部用光。

    “哈哈，受死吧，软弱的爬虫们，我们的兄弟们为我们留下了两次复活的机会，你们死定了！”

    剩下的5名梦魇骑士一步步朝着众女逼近了过来，而那些无法被消灭的梦魇兽也咆哮着朝着众女冲了过来，看它们的样子颇有一副要为了主人报仇的姿态。

    “出来吧，艾莎丁，我一格兰科莉雅的名义召唤你帮助我作战。”

    就在此时，拉法莉娅灵机一动召唤出了自己刚刚收下的黑萝莉，黑光一闪，艾莎丁以梦魇的形态出现在了黑色的五星芒召唤魔法阵当中。黑色的霸气梦魇，脚下踏着与其它梦魇截然不同的紫黑色烈焰，她的出现瞬间起到了震撼般的效果。那些红着眼睛的疯狂梦魇看到自己的君王出现，连忙停止了前进，躬身直接化作人形跪倒在了地板上。

    “哼r，怎么了？没事召唤姐姐出来做什么？”

    艾莎丁一个转身变成了貌似人畜无害的黑萝莉对着拉法莉娅问道。

    “莎莎，帮我搞定它们怎么样？”

    拉法莉娅指了指眼前的梦魇和剩下的几个梦魇骑士。

    “没问题，这几个小家伙我叫它们走就是了。不过那几个梦魇骑士我却不想插手，你自己看着办吧。”

    艾莎丁一挥小手，瞬间几个梦魇兽就化作黑气直接消失了。而那几个梦魇骑士也目瞪口呆地站在了原地，完全搞不清楚状况了。

    “好了r，那几个家伙就交给你了，这边我帮你看着，别告诉我你打不过。”

    艾莎丁的脸上露出了高傲的表情，如果拉法莉娅连几个梦魇骑士都对付不了，那么她真的要对拉法莉娅失望了。作为她的主人，必须要有相应的实力，否则她才不会服气。

    “额.....这个。”

    （这尼玛怎么打啊？一挑五？还是5个会复活的梦魇骑士？这尼玛怎么打？）

    拉法莉娅的脑海中十分的郁闷，虽然她想打，但是自己的实力完全没有达到那个等级，这一挑二还勉强打的起来。梦魇骑士们都是近战，对于拉法莉娅来说难度并不大。但是一挑五就有点问题了。

    即便没有梦魇的帮助，梦魇骑士也是很厉害的。以拉法莉娅现阶段的本事来说一挑五与找死无异。
------------

234 放风筝的小魔女

    梦魇骑士们看着拉法莉娅和艾莎丁的谈话，他们虽然想动手，但是却有点畏首畏尾，刚才梦魇们被艾莎丁呵斥走的时候他们可是亲眼所见。虽然他们很想继续进攻，但是他们也很明显地意识到了问题的严重性。

    第一点，他们已经是最后2次复活了，刚才的傲气已经随着梦魇的逃走失去了大半。第二点，他们已经认出了艾莎丁的气息，格兰科莉雅的梦魇。他们完全没有本事和把握能够打赢传说中的梦魇之王。

    而他们的首领，那个接任梦魇骑士团不久的家伙已经和黑龙王亚里曼德斯不知道打到哪里去了。

    “放心吧，骑士们，你们放心的跟我的新r战斗一场，如果你们干掉她了，我就放你们一条生路。”

    艾莎丁笑着说出了一句让拉法莉娅十分郁闷的话。此时的拉法莉娅也在思考着对策，她现在是血魔之力状态不在，神力护盾也没有了。虽然其他方面的状态尚且良好，但是她却没有一挑五的把握。

    “哈哈哈哈，多谢艾莎丁大人宽宏大量，既然如此，我们梦魇骑士团就不客气了。兄弟们上，为了倒下的兄弟们报仇！”

    （只要打倒她，我们就胜利了。）

    梦魇骑士们听到了艾莎丁的话，挥舞着手中的镰刀朝着拉法莉娅一拥而上。

    “算你狠~！”

    而拉法莉娅看着眼前这几个气势汹汹的梦魇骑士，鄙视了艾莎丁一句。她突然间注意到了一个细节，顿时计上心来。只见她随手掏出了群星之怒，小腿一曲，毫无顾忌地张开了妖精之翼和恶魔之翼，犹如离弦之箭一般踏着魔力圆盘就飞了出去。

    “可恶，追！”

    5把镰刀在空中击空，梦魇骑士们并没有伤到拉法莉娅分毫。而拉法莉娅也是算准了着失去了梦魇帮助的梦魇骑士根本追不上她所以果断的跑路了。拉法莉娅看着自己果然逃出了梦魇骑士的追击范围，回身就是大把的魔力羽箭离弦而出！

    “轰！轰！轰！轰！轰！......。”

    天空中瞬间出现了一连串的爆鸣声，5名梦魇骑士。前进的脚步被战士拦截了下来。而拉法莉娅却再次踏着魔力圆盘在翅膀的加持下飞速逃遁，开启了星光之箭的拉法莉娅根本就不用担心射程的问题。

    而且看这些梦魇骑士追击的样子，她觉得自己也不会跑的太远，灵巧的闪避和游斗才是她的想法，曾经在网游中运用的放风筝战术被拉法莉娅灵巧地运用了起来。

    “可恶，分开追。”

    梦魇骑士们见抓不到拉法莉娅，反而碰了一鼻子灰，于是果断分散开来朝着拉法莉娅的方向包围过去。

    ......xxx......

    “哈哈，小丫头有两下子么，居然能够想到这个办法。不过梦魇骑士可不是那么好对付的哦~~。”

    艾莎丁看着拉法莉娅精彩的表演。笑着说道。

    “不会的。姐姐大人一定能赢的。”

    克丽丝的小脸上露出了坚信的表情。

    “哦？是什么给了你这个自信？”

    艾莎丁好奇地看着克丽丝问道。

    “正因为如此，她才能是我们的姐姐大人呢。”

    小安妮也是一脸信心地看着拉法莉娅的表演，显然，她对拉法莉娅强大程度的认知已经到了一个非同寻常的地步了。

    “好吧。咱们拭目以待。”

    艾莎丁看着空战中的拉法莉娅，她的小脸上露出了一丝欣赏的表情。不自觉地回想起了当年陪伴着格兰科莉雅成长的日子，她们第一次相遇的时候也像拉法莉娅现在这么一般大......。

    ......xxx......

    拉法莉娅看着包围而来的5名梦魇骑士，只见她一个翻身。居然瞬间改变了自己的方向，头朝下地踏着魔力圆盘高速地下坠而去，然后对着空中的梦魇骑士们就是一大把魔力羽箭。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    企图包围拉法莉娅的梦魇骑士们又一次扑了个空，而拉法莉娅扇动着自己的翅膀，一个调整方向，就再次以30度的仰角继续朝着天空中冲去。

    “可恶！可恶！可恶！”

    梦魇骑士们看着继续放风筝的拉法莉娅气就不打一处来。这种被敌人牵着鼻子走的战斗让他们的怒火熊熊燃烧了起来。

    “哎哟~~你们真没用，居然连一个小丫头都对付不了，你们是不是不想拿出真本事啊？给你们4分钟的时间，搞不定她，我就搞定你们。”

    就在此时艾莎丁的声音出现在了天空中。梦魇骑士们听得全身一紧。

    （哼，鄙视你，艾莎丁。）

    而拉法莉娅再次用心灵感应鄙视了艾莎丁一句，继续着她的放风筝之旅。

    “用绝招吧。”

    梦魇骑士们居然停在了半空中，没有继续追击。拉法莉娅可不管这么多，她只是尽可能的远离了梦魇骑士们，来到了提其的身边。提其看了拉法莉娅一眼，会意地把自己用来装魔法道具的小袋子丢给了她。

    拉法莉娅只是面带微笑地就接过了提其的袋子，继续飞上了天空，拈弓搭箭准备射击。然而就在此时，梦魇骑士们却做了一个让拉法莉娅感到奇怪的举动。他们集体掏出了一副小提琴，在空中组成了一个阵型。

    随着他们集体拉起了琴弓，悠扬的琴声在天空中响起。

    “拉法莉娅小心，这是梦之安魂曲，千万不要睡着呀。”

    就在此时，提其的声音出现在了拉法莉娅的耳边，此刻的她虽然是魔力耗尽，但是刚刚勉强恢复的魔力让她有了使用这个风语传音魔法对拉法莉娅告知的一点点魔力值。刚才这一下仅仅才过去了3分钟，即便她是魔女族也没有恢复多少能够战斗的魔力值。

    （我去，这是什么招数？幽幽你有什么办法吗？）

    拉法莉娅挥手射出几支羽箭骚扰，一边问起了幽幽，一边开始填充新的魔法羽箭。要做到一击致命，必须是威力足够，这也就是拉法莉娅一直在跑路而不使用大威力魔法的原因之一。

    （哈哈r，放心。这件事就交给幽幽了，看，高级兴奋药水。有了它保管你拥有1200%的精神，怎么玩也睡不着。）

    幽幽不知从何处又掏出了一瓶撕掉了一般标签的药水瓶在拉法莉娅的面前晃了晃。

    （嗯？幽幽，这后半边标签上写的是什么？）

    拉法莉娅看着这个瓶子问道，此刻随着琴声的影响，拉法莉娅应经有了一点犯困的感觉。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，不要在意细节，战斗才是目前的第一要事。）

    幽幽晃了晃手中的小魔棒。好像有什么事情隐瞒着拉法莉娅。

    （好吧。我喝了。）

    拉法莉娅想了想也觉得有道理于是果断的喝下了幽幽给她的这一瓶药水。一口药水下肚。困得要死的拉法莉娅瞬间精神头就起来了。这下拉法莉娅只觉得自己的脑袋里有一种都快爆炸了的感觉，就连她飞行和手中的动作都快了不少，瞬间是漫天箭雨就朝着梦魇骑士们飞了过来。

    “这什么情况？”

    梦魇骑士们看着瞬间精神起来的拉法莉娅有些小郁闷了。其中一个梦魇骑士停下了手中的小提琴，掏出了一面黑色的大盾来抵挡箭雨的冲击。

    “轰！轰！轰！轰！.....。”

    一连串爆炸声响起。拉法莉娅飞得更远了。

    “提示一下，还有2分钟。”

    就在此时，艾莎丁的声音再次出现在了天空中。

    “这....不管了，大家用秘术！影之术，开！”

    5个梦魇骑士听到了艾莎丁的催促，他们一个闪身，瞬间化作集团烟雾消散在了空气中。

    这下拉法莉娅高兴坏了，她喝下了这瓶奇怪的兴奋药水之后，她的魔力回路循环速度立马提升了好几倍。她吸收魔力和制造魔力羽箭的速度也随之提高。几乎每隔30秒，她就能够把挥霍一空的10万点魔力全部吸收完毕。

    她箭袋中的魔力羽箭正在迅速的增多中，纵然是满身香汗淋漓，但是她的动作还是一刻不停地继续进行中。

    （小丫头，不错嘛。呵呵，不过嘛接下来会有好戏看了。）

    艾莎丁的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （哼，再次鄙视你，鄙视你，鄙视你。）

    拉法莉娅的语速突然边快了好几倍，差点让艾莎丁没有听懂。

    “这丫头，到底怎么了？”

    由于幽幽有特殊的思想隔绝功能，艾莎丁并不知道拉法莉娅和幽幽只见发生的事情，于是她的脸上露出了好奇的表情。

    就在此时，5个梦魇骑士居然突然就出现在了拉法莉娅的身边。他们齐齐挥舞着手中的镰刀对着拉法莉娅袭来。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    一连串兵器碰撞声突然响起，拉法莉娅的速度居然快到了一个惊人的地步。她居然在以1敌5，而且丝毫不弱下风！

    （幽幽，这是什么药水这么神奇？不关是兴奋药水吧？）

    拉法莉娅看着自己惊人的攻速和反应速度，也觉得有些蹊跷了。

    （嘿嘿，这可是好东西r，抓住机会，你还有10分钟的时间，利用这些时间收拾掉他们。）

    幽幽笑了笑没有回答拉法莉娅的问题。

    （好！）

    拉法莉娅咬了咬银牙，手持魔力化刃对着其中一个梦魇骑士发动了猛攻......。
------------

235 梦魇骑士之败

    此刻的拉法莉娅手心中已经泛红，但是她却好像一点都没有注意到的样子。手中的魔力化刃是越发的犀利了，尽管是5个梦魇骑士齐齐攻击，但是她仍旧有机会对其中一个发动疯狂的进攻。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    在一连串疯狂的进攻中，这名梦魇骑士身受重伤。拉法莉娅的魔力化刃以每秒好几刀的速度在他的身上留下了一大串的伤痕。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    终于，他一个招架不住，手中的武器刚刚飞出去，他的身上就连续被拉法莉娅刺中了好多剑。由于拉法莉娅的处于这种疯狂的状态，她的魔力化刃异常的坚韧和锋利。一连串的疯狂进攻居然在魔力的快速补充下完好无损！

    “砰！”

    终于，这名梦魇骑士的黑色铠甲在拉法莉娅的疯狂攻击下轰然破碎。拉法莉娅的魔力化刃随后而至！

    “呲！呲！呲！呲！......。”

    天空中立马是鲜血飞溅。刚刚还完好的身躯瞬间就在拉法莉娅的剑下崩溃了。

    “不~~！不~~！”

    梦魇骑士的身躯崩溃之后，化作一团黑气再次重新凝聚了起来。拉法莉娅看着他被击溃，赶紧转火开始攻击下一个梦魇骑士，她手中的魔力化刃一剑快过一剑。

    “叮！叮！叮！叮！......。”

    拉法莉娅手中的魔力化刃疯狂地攻击到了第二名梦魇骑士的护身铠甲上。

    “砰！”

    又是一幕相同的景象出现，梦魇骑士的铠甲瞬间就在拉法莉娅的攻击中崩溃了。

    “呲！呲！呲！呲！......。”

    紧接着一连串兵器刺入身体的声音，第二名梦魇骑士也在拉法莉娅的疯狂攻击中被摧毁了身躯。

    拉法莉娅的身上此刻已经是沾满了梦魇骑士们的鲜血，她的魔力化刃疯狂地对梦魇骑士们展开进攻，身后的魔力铠甲和魔能力场在她魔力的快速填充下忠实地保卫着她的身体。这个时候用浴血奋战来形容拉法莉娅现在的状态一点都不为过。

    “这丫头....。”

    艾莎丁看着浴血奋战的拉法莉娅，想起了多年前那个曾经带着自己出生入死的魔界女王，在她的眼中，拉法莉娅的身影渐渐地和那个凶名在世的女王陛下重合了。她在拉法莉娅的身上找到了格兰科莉雅的影子，这一下她终于有点对拉法莉娅说过的话感兴趣了。

    “天哪，姐姐大人到底有多强？”

    萝莉们看着拉法莉娅的表情都显露出了崇拜的神色。之前拉法莉娅一挑二的时候她们就觉得拉法莉娅很厉害了。现在拉法莉娅居然是一挑五，梦魇骑士在她的利刃之下连连被击杀。拉法莉娅的形象在她们的眼中无限的高大了起来。

    天空中的战斗仍在继续，拉法莉娅旋风般的高速攻势一个又一个的瓦解了梦魇骑士们的身体，她的手心已经在疯狂的攻击中渗出了鲜血。然而她就像没有赶紧一般继续疯狂地进攻......。

    “不~~！不~~~！”

    短短10分钟的时间，拉法莉娅已经完成了对所有梦魇骑士，连同复活之后的全部击杀。此刻的她犹如一桩杀神一般矗立在天空中，猩红的鲜血在拉法莉娅的身边火光闪过后已经全部消散。

    “太好了，我赢了。”

    拉法莉娅的身躯瞬间出现在了萝莉们的身边。

    “不错，小丫头，你居然赢了。你的表现让我对你另眼相看了。”

    艾莎丁拍了拍拉法莉娅的肩膀。露出了欣赏的神色。

    “哈~~。”

    但是就在此时。拉法莉娅只觉得一股强烈的疲倦感袭来，她的眼前突然暗了下去。

    “姐姐大人，姐姐大人。”

    “小家伙，你......。”

    众女看着拉法莉娅突然倒下的身躯有些担心了起来。

    “没事的。她只是劳累过度了。”

    艾莎丁摸了摸拉法莉娅的心脏位置，做出了自己的判断。正好就在此时，黑龙王亚里曼德斯也飞了回来。但是却不见刚才那个魔族将军的身影，他的脸上还带着胜利后的表情，很明显这场战斗的结果怎么样了......。

    拉法莉娅只觉得眼前一黑，自己就来到了领地之中。

    “幽幽，那药水有副作用吧？”

    拉法莉娅看着眼前这个无良小妖精问道。

    “嗯，当然，要不然哪能够提升10倍速度？”

    幽幽笑了笑点头道。

    “那副作用是什么？”

    “简单。就是昏迷几天大概吧......。”

    幽幽含糊其辞地说着，她的表情让拉法莉娅感到更有要追根究底的感觉了。

    “到底几天？幽幽，老实交代，我不会怪你的，其实我还要谢谢你。要是没有这瓶药水，我就打不赢了呢，呵呵。”

    拉法莉娅强颜欢笑地问道，她的笑容伪装的很完美，以至于幽幽都没有看出来。实际上拉法莉娅现在却有一种想要把眼前这只小妖精撕碎掉的感觉，因为她自从上次被坑小兔子变大之后对幽幽的药水就有了一点心理阴影，至今没有完全被遗忘掉。

    “哦~~好吧，实际上也就是大概30天吧，呵呵呵呵，话说r，您真的不怪幽幽吗？”

    幽幽不好意思地搔着后脑勺说道，她的语气开始还好，但是后来已经极其的不稳定了，看到拉法莉娅开始扭曲的表情，她这一下觉得事情有些大条了，她已经开始逃跑了。

    “我累个去，30天啊，30天那幽幽，你有没有搞错啊？我三十天就这样躺着？要是这几天发生什么事怎么办啊？啊~~~！我要疯掉了。”

    拉法莉娅瞬间就抓住了逃窜中的幽幽，把她放在手心中使劲地搓，开始狠狠地蹂躏了起来。

    “啊~~！r放手，幽幽知道错了，啊~~！”

    “警告，警告。请不要恶意损害神器！”

    直到拉法莉娅听到了警告声，这才停了下来。但是此刻她的脸上却又露出了一丝x恶的表情。幽幽只觉得菊花一紧，一种不祥的预感就突然冒了出来。

    “呀~~不要呀~~r，不要呀！”

    幽幽看着拉法莉娅突然掏出了一根小羽毛，然后开始撕扯起了她的小裙子，她已经意识到要发生什么了。

    “(*^__^*)嘻嘻……这样应该不会收到警告了吧。”

    拉法莉娅把脱光光的小妖精抓在了手心中，用羽毛在她的身上轻轻地刷了起来。拉法莉娅等这一天已经很久了，于是乎，她绝对是不可能善罢甘休的。

    “r....呀!r饶命...幽幽也.....是为了.....你好嘛...呀~~。”

    在拉法莉娅的蹂躏下，幽幽已经娇喘连连了。而拉法莉娅的动作却始终没有停下了的迹象。

    “幽幽。你知道你错在哪了吗？”

    拉法莉娅有些愤怒地问道。

    “知道了....下次.....幽幽直接......把药水说明.....给您看吧。”

    由于拉法莉娅在意识之中。幽幽暂时那她没办法，于是她果断的服软了。

    “好吧，但是惩罚是必不可少的。”

    拉法莉娅破有一种要把新仇旧恨一起了账的感觉，她手中的动作又要开始了。

    “r....呀~~！”

    就在此时幽幽的尖叫声终于是出现了。拉法莉娅只觉得手中一片湿滑，幽幽趁着这个机会从拉法莉娅的手掌中逃脱了出来，她双手护胸，小脸通红，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈，哈哈哈。”

    拉法莉娅看着无良小妖精羞涩的样子，她的脸上终于露出了解气的表情。

    “哼r，你真坏！”

    幽幽羞涩地一个转身。捡起了自己的衣服就往身上乱套。

    “呵呵，这还不是拜你所赐，想当年我可是个多么纯洁的男孩纸~~。”

    拉法莉娅看了幽幽一样鄙视地说道。

    “哟~~你们在这里玩什么刺激的事情呢？”

    就在此时，艾莎丁的声音出现在了拉法莉娅的耳边。随着声音，她的黑萝莉形态也出现在了拉法莉娅的身边。

    “没....没什么。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅和幽幽心照不宣地回答。她赶忙把衣衫凌乱的小妖精藏在了身后。

    “哦？是吗？”

    艾莎丁瞬间出现在了拉法莉娅的身后，就在此时，幽幽已经换上了小恶魔的装束，身上的黑色铠甲和小镰刀也出现了。

    “切，无聊，不过，小丫头，你的表现还不错。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的小脸说道。

    “哦~~莎莎姐姐，她们没事吧？”

    拉法莉娅想起了众女问道。

    “没事，已经开始走了，放心吧没事了。”

    艾莎丁拍着胸脯说道。

    “哦~~那太好了，谢谢莎莎姐姐了。”

    拉法莉娅一把抱住了艾莎丁，在她的小脸上亲了一口。

    “嗯，不客气，我先去看看我们家的小子们了，你们自己玩。”

    艾莎丁说着一转身就消失了，通过刚才那一战，她已经把那20几只没有主人的梦魇兽给召唤了回来，现在已经在她的帮助下跻身在了拉法莉娅的梦境之中。

    “内个....谢谢r，幽幽累了，要去睡觉了。”

    “嗯，去吧。”

    无良小妖精红了红小脸，也要消失了。

    “诶？对了r，那几个梦魇骑士的灵魂已经被幽幽抓回来了，回头接受训练就可以当做您的亲卫队使用了。”

    幽幽说完也一个转身带着一串星点渐渐消失在了拉法莉娅的视线中。

    “幽幽，你真好。”

    拉法莉娅看着幽幽远去的身影，她的鼻子只是一酸，百感交集......。
------------

236 不需要咒语的魔法

    结果一个下午连同晚上的时间，拉法莉娅就在训练空间和领地之间来回。虽然无法练习羿王箭决的力之篇，但是拉法莉娅还是在想方设法地提升自己的实力。她先去训练空间练习了一个小时的力量，结果悲剧的只得到了0.1的力量加成。

    于是乎，她就去了自己的领地中。在技术中心找到了无聊的露露，然后把她所学的附魔术，魔力化刃，铭刻，魔法符文等知识输入了技术中心的资料库中。露露对于这些新兴的魔法很感兴趣，特别是拉法莉娅的附魔术和魔力化刃，她研究了老半天。

    白天的时间，其他几位管理者都没有睡觉，于是拉法莉娅见不到她们。于是后面的几个小时，拉法莉娅就在露露的技术中心大图书馆里度过了。

    经过了露露的介绍，拉法莉娅开始学习了古代精灵魔法。

    “r，您感觉怎么样？”

    露露趴在拉法莉娅的肩膀上看着聚精会神阅读魔法书的拉法莉娅问道。

    “嗯，很有趣，就是咒语都好长，啊~~~！”

    从小就讨厌背书的拉法莉娅看到长长的咒语就有些头疼，不过好在她这辈子记性比以前好多了，无论是多么复杂的咒语，她只要默念3遍基本上都能背下来。要是像她以前学英文那样估计这辈子她都看不完这一本厚厚的木质魔法书了，这也许就是她能坚持下来的原因吧。

    “嗯，古代精灵的魔法应该算得上是弗莱利斯最正确而且仅次于龙语魔法的强大魔法体系r，您所提供的现代精灵魔法虽然是简单，但是却失去了很多原本就应该拥有的功能。”

    “就拿这个变形术来说吧，如果您用古代精灵们的咒语释放变形术，虽然念咒的时间会长许多但是却可以达到无视同等阶斗气铠甲的效果。”

    “换句话说，就是您现在的等阶按照目前的魔法等阶制度来算，您是放不出瞬移和传送这一类本来应当由魔导师放出来的魔法的，但是运用古代精灵的咒语您却可以实现这些效果。”

    露露一次性解释了一大堆的魔法理论。这让拉法莉娅也开始仔细思考了起来。

    “嗯....看来还真是有意思呢。”

    于是乎，拉法莉娅一个下午的时间就沉浸在知识的海洋中开始专心研读和背诵这些复杂拗口的魔法咒语。于此同时，拉法莉娅的脑海中也开始思考了一个问题。

    不管是古代精灵魔法还是现代弗莱利斯的魔法，只要是大威力的魔法都需要念咒语，这让拉法莉娅感觉到非常的麻烦。

    “r，您在思考什么问题吗？”

    露露看着拉法莉娅撑着下巴的样子问道。

    “嗯~~为什么古代精灵魔法都需要念咒语呢，这样打架的时候释放起来太费劲了。”

    拉法莉娅说出了她的疑虑。

    “嗯，但是我们也有魔法卷轴，这样就可以通过卷轴来直接释放魔法了。”

    露露笑着解释道，虽然千年之前也有魔法卷轴。但是那时候的魔法卷轴相当的复杂。基本上都是用一些施法过的高级魔兽皮革制成的。不但制作麻烦而且极为珍贵。当年这种东西就是奢侈品。

    “嗯，魔法卷轴确实是好东西，就是做起来太麻烦了，而且只能够使用一次。”

    拉法莉娅准确地说出了魔法卷轴的缺点。就在这时，拉法莉娅灵机一动，突然觉得自己想到了什么。

    “魔法卷轴，魔法刻印，魔力化刃，魔力圆盘，附魔术，魔法阵。”

    拉法莉娅开始嘟囔了起来，她总觉得自己想到了什么却没有抓住。

    “怎么了r。您想到什么了？难道你想让这些魔法都变成瞬发魔法？不可能的啦，您这种想法曾经的精灵法神就尝试过，但是最后他还是没有成功。”

    露露摆了摆手说道。

    “对了，露露，我想到了。没什么不可能的。你看看，我的魔力圆盘就是一个很好的例子嘛，浮空魔法阵，换句话说就是简单的浮空术被我直接用魔力实体化制造在了魔力圆盘上。如果我用这种方法制造其他的古代精灵魔法呢？这样是不是也能达到瞬发的效果？”

    拉法莉娅说出了她大胆的构想。

    “诶？r，难道您想直接用魔法实体化制造魔法卷轴，然后......？”

    “没错，我就是这么想的，事不宜迟，我们先试试。”

    拉法莉娅的小脸上一脸的兴奋，她说出来的时候，露露的脸上也露出了惊叹的表情。

    （天哪r，好聪明。）

    露露不禁为拉法莉娅的智商感到惊叹了。

    拉法莉娅马上就把她的想法付诸了行动，她先是找到了一个咒语挺长的古代精灵魔法，然后开始练习了起来。

    她专心的闭上了双眼，开始在脑海中想象着构成这个魔法的古代精灵魔法所需要的魔法符文。一个个复杂的符文在拉法莉娅的脑海中缓缓出现，随后与魔力圆盘一般。在历经半个小时的时间过后，她的脑海中形成了一个完整的魔法阵。

    “去~！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，这个被制造完毕的魔法阵出现在了她的手中。只见她一挥手，这个魔法阵就朝着前方飞去，一个黄色的魔法球在魔法阵碰到地面的一瞬间直接爆炸。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，地面上出现了一个黑漆漆的大坑，拉法莉娅刚刚使用的是古代精灵的高级魔法炽焰火球术，虽然名字与最低级的火球术相差不多，但是威力上的差距却是天差地别。看着这一切，她的脸上露出了胜利的笑容。

    “太好了r您完全没有使用咒语呢。”

    露露拍着小手开心的在拉法莉娅的身边转圈，见到拉法莉娅如此的强大，她自然是很开心。

    “我去~~发生了什么事？”

    就在此时，听到了巨响的幽幽出现在了拉法莉娅的身边。

    “啊~~幽幽姐姐呀~~刚才r释放了一个不用咒语的古代精灵魔法哦......。”

    露露手舞足蹈地开始说起了刚才拉法莉娅的壮举。

    “哇~~好厉害r，您真是天才。”

    幽幽听了露露的讲述也不由得竖起了大拇指。

    “(*^__^*)嘻嘻……有感而发。有感而发而已。”

    拉法莉娅开心地笑着，她觉得一扇美丽的大门正在她的面前缓缓打开，自己离强大的再次迈进了一步。

    转眼间就到了夜晚，拉法莉娅也开始了她一个晚上的领主生活。闲着无事的拉法莉娅躺在舒服的躺椅上捧着露露给她的魔法师，专心致志地背诵着复杂的魔法咒语然后一个个地把它们专心的记录下来。

    “姐姐大人，姐姐大人，你没事吧？”

    就在此时，克丽丝出现在了拉法莉娅的身边，她特地找蒂雅搞出了点事情让自己变得疲惫不堪之后迅速地进入梦境中来寻找拉法莉娅。

    “嗯，没事。我没事的。来。我的小猫咪。坐。”

    拉法莉娅指了指自己的大腿，对着克丽丝说道。

    “讨厌啦，姐姐大人，肯定又在想什么h的事情了。”

    克丽丝娇羞地把小脸别了过去。轻轻地坐在了拉法莉娅的腿上。此刻的克丽丝穿着一身管理员的制服和黑丝，看起来颇有点制服y惑的感觉。加上她此刻娇羞的样子，让拉法莉娅想得更多了。

    “(*^__^*)嘻嘻……既然你都这么说了，我不动手都不好意思了呢。”

    拉法莉娅x笑着把克丽丝直接拥入了怀中，小手肆意地在她的身上乱摸了起来。为了防止克丽丝的偷袭，今天的拉法莉娅特地在她金边领主长袍下穿了一件略硬的抹胸，牢牢地把她的一对兔子保护在了里面。

    “啊~~！姐姐大人看招。”

    克丽丝见拉法莉娅毫不客气地动手了，于是也果断的开始反击，但是当她把小手伸到了的兔子上的时候。她知道错了......。

    “哈哈，克丽丝，今天你看姐姐我怎么收拾你。”

    拉法莉娅毫不客气地把无力抵抗的克丽丝骑在了身下，一口吻了上去就开始上下其手了起来。

    “呀.....姐姐大人.....唔。”

    克丽丝的小嘴被拉法莉娅堵住了，她的小手也在拉法莉娅的背后乱摸了起来。那种难以言喻的感觉在她的胸中熊熊燃烧。两只萝莉的动作也越发地快了起来。

    “咕~~。”

    刚刚飞进房间的露露就看到了这惊险刺激的一幕于是，她咽了咽口水，红着小脸就飞了出去，偷偷地躲在了墙角，等着事情的结束。

    但是，这一切仿佛都没有她想象的那么简单。拉法莉娅和克丽丝的动作这个时候才刚刚开始。结果，躲在门后听墙根的露露被拉法莉娅和克丽丝的娇喘声弄得全身燥热。小手也不自觉地要动起来，但是始终还是咬着牙憋红着小脸忍住了。

    “哟~~露露你.....来吧，跟姐姐玩。”

    幽幽发现了墙角的露露于是乎果断地把她拖走了......。

    一阵惊险刺激过后，拉法莉娅和克丽丝拥抱在一起平静了下来。拉法莉娅怀中的克丽丝已经累坏了，小眼睛幸福地眯上了。而拉法莉娅却是抱着这只可爱的小猫咪，舒服地闭上了紫色的双眸......。
------------

237 骑士之间的战斗

    次日早晨，拉法莉娅感觉到了脸上有一种痒痒的感觉。她先是伸手挠了挠，并没有睁开眼睛。之后这种感觉又冒出来了，于是她又挠了挠。但是好像没完没了的感觉再一次冒了出来，这下拉法莉娅有些不耐烦了。

    “谁呀~~~不让人家休息会~~哈~~。”

    拉法莉娅打着哈欠睁开了眼睛，感觉着身上的重物。这才发现。此刻的自己正抱着克丽丝躺在舒服的躺椅上，小妖精幽幽正拽着自己的小翅膀在她的小脸上轻轻地摸过来，摸过去。

    “r，您终于醒了，幽幽等待您多时了。”

    幽幽对着拉法莉娅礼貌地行了一个礼。

    “嗯，幽幽，怎么了？”

    拉法莉娅伸了个懒腰把怀里的小猫咪放在了躺椅上自己站了起来，整理了一下自己的衣衫。

    “咚！咚！咚！”

    “小丫头，起床啦~~！太阳晒pp啦~~！”

    就在此时，拉法莉娅的房门被敲响了，艾莎丁的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “喏~~r，您的事情来了。”

    幽幽撇了撇小嘴，指着门口说道。

    “好吧。”

    拉法莉娅站起了身，整理了一下身上的衣服走向了门口。

    “什么事呀？我的莎莎？”

    “哟~~领主大人，你的梦魇骑士团要不要？”

    “我的？”

    拉法莉娅一脸不解的表情。

    “r，您忘记了吗？昨天幽幽不是说了，已经把那些梦魇骑士的灵魂给抓回来了吗？”

    幽幽在拉法莉娅的耳边小声地说道。

    “哦~~我想起来了。怎么样了？莎莎，他们被训练的怎么样了？”

    拉法莉娅故作镇定地问道。

    “基本上能用了，就是对你有点不服，他们说要与你进行一场公平的骑士之间的对决。没有魔法，没有弓箭，同样得有坐骑。”

    黑萝莉笑了笑说道，她可是等着看拉法莉娅的笑话很久了，虽然摆脱不了契约的束缚。但是实际上她还是对拉法莉娅的弱小有些不满的。

    “坐骑？我骑你呀？”

    拉法莉娅看着黑萝莉问道。

    “你....骑你妹呀~你自己想办法，在打不过我之前休想碰老娘的身体。”

    黑萝莉一挥手，一个耳光就对着拉法莉娅扇了过来。拉法莉娅看见黑萝莉袭来的手掌快若闪电，她连忙举起了小手抵挡。

    “啪！！”

    只觉得一阵巨力袭来，她的身躯瞬间就被黑萝莉一巴掌扇回了房间里。

    “砰！”

    拉法莉娅被强大的冲击力撞击到了墙上，一口老血就吐出来了。

    “哼，我们在大广场等你，快点哦~~。”

    黑萝莉冷哼了一声，一个转身离开了拉法莉娅的视线，她的声音仍然回荡在拉法莉娅的耳边。

    “哇.....咳~咳~咳~疼！这个家伙究竟多大力量呀幽幽？”

    拉法莉娅捂着胸膛从地上爬了起来。她都觉得那一掌差点把她的肺震出来。

    “报告r.....1万点。而且刚才还是随手一下。目前尚不清楚最大力量是多少。”

    幽幽低着小脑瓜爆出了刚才的数据。

    “我去....这么逆天啊？难怪她总是那么嚣张。”

    此刻拉法莉娅的心中升起了一种想要征服这只黑萝莉的想法。

    “呵呵r，我看艾莎丁姐姐对您也还不错了。您那几十个梦魇骑士就是她帮着您训练的，这一点毋庸置疑。而且。她似乎很欣赏您的样子，加油哦~~。”

    幽幽举起了小手鼓励着拉法莉娅说道。

    “好吧，咱们先出去，总有一天我会，哼~~哼~~！”

    拉法莉娅在吞下了一瓶小瓶疗伤药水之后，握着粉拳生龙活虎地跟着幽幽走出了市政大厅。刚才那一击，要不是拉法莉娅在梦境中，幽幽为她主动削减了大半部分的冲击力。估计这一巴掌拉法莉娅要是在外贸被活活拍死的可能都有。

    “哼，你就是领主大人吗？身手不错。不过就是太卑鄙了一点，居然用弓箭这种东西与伟大的骑士作战，实在是令人不齿。”

    一个梦魇骑士拿着手中的黑色长剑指着拉法莉娅的小脸，挑衅之气十足。

    “切，你们也配谈卑鄙吗？5打一都不觉得丢脸？还骑士呢。难道骑士之道之中有说过可以靠围攻取胜吗？噗~~~。”

    拉法莉娅一句话义正言辞地把这名骑士的话压了回去，还调皮地做了个鬼脸。

    “你.....。”

    这名梦魇骑士气得发抖，但是却实在没有词语能够反驳拉法莉娅。拉法莉娅说的一点也没错，谈到骑士之道，梦魇骑士们确实是欠缺的太多。

    （这孩子.....哈哈o(n_n)o。）

    艾莎丁看着拉法莉娅的表现，在心中笑的是花枝招展，但是表面上却很平静。她越发地觉得这只萝莉很有意思了。

    “不好意思，领主大人，之前的事情确实我们也有责任。之前您的仆人已经跟我们谈过了，说是只要我们加入您的麾下，您就能给予我们重新复活的机会。这点我们没有问题。”

    “您的武艺的确是非常惊人，但是，我知道那并不是您的真实实力。而且，如果您真的要当我们的首领的话。我希望您能够与我们举行一场骑士之间的公平对决。”

    就在此时，一个看起来像是小头领的女性梦魇骑士脱下了头盔礼貌地对拉法莉娅说道。

    “好，放马过来吧，你们谁先来？”

    拉法莉娅一挥手，魔力化刃形成的巨剑就出现在了她的手中。

    “好，我来与你一战！”

    一个与拉法莉娅一般手握巨剑的梦魇骑士出现在了拉法莉娅的面前，看他的样子好像很不服气的模样。之前在他们包围拉法莉娅一行的时候他是一个被提其用黑魔法直接秒杀掉的梦魇骑士，听说了拉法莉娅的勇猛他自然是不相信于是果断的第一个站了出来。

    其他的梦魇骑士看见他要和拉法莉娅决斗，都自动地让开了，给他们留出了一块空地以便施展拳脚。拉法莉娅和这位梦魇骑士先是互相行了个标准的贵族礼，然后操着各自手中的巨剑对着对方冲了过去。

    “乒！！”

    剑刃相交。火花四溅。拉法莉娅3000的力量值居然与这位梦魇骑士不相上下，两人互不相让地拼在了一起。

    “嘿嘿，不过如此嘛。”

    梦魇骑士的嘴角上露出了得意的笑容，朝着自己的同伴使了个眼色。仿佛在说看到没，她的水平也就这样，你们居然能够被她打败，你们能有多菜？

    但是下一秒，他就有些郁闷了。只见对拼之后，拉法莉娅并没有继续拼下去的意思，在格斗中力拼实际上并不是上上之选。除非你的力量完全压制对手。要不然意义就不大。

    于是拉法莉娅借着这些力量一个闪身跳出了战圈。巨剑快速一收，一剑朝着梦魇骑士的胸膛扎了过去。出手之快，角度之刁钻让这个梦魇骑士赶忙举剑格挡。

    “当！！”

    一声脆响，梦魇骑士手中的巨剑总算是挡住了拉法莉娅的这一击。但是却吓出了他一头冷汗。下一秒，一个令他猜不透的状况再次出现了。只见拉法莉娅不知何时已经把右手高举过了头顶。

    （她要做什么？）

    就在梦魇骑士想着拉法莉娅究竟要干什么的时候，拉法莉娅的行动告诉了他答案。只见拉法莉娅左手轻巧地一转，巨剑突然化作光芒消失。拉法莉娅的右手上是光芒一闪巨剑再次出现，从天而降！

    而且这一剑是在拉法莉娅挥动右手的瞬间出现的，当真是快若闪电。

    “当！！”

    又是一声巨响，梦魇骑士举起手中的巨剑勉强地挡住了拉法莉娅这一剑之力。这一下他也意思到不对劲的地方了，拉法莉娅的攻击速度远超过他的攻击速度。拉法莉娅这一剑接着一剑的进攻他根本就没有还手的机会！

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    拉法莉娅快速地进攻在空气中划出一道道流光，一剑强过一剑。而梦魇骑士却一直处于被动防御的状态。刚刚还十分自信的他现在已经是忙于招架完全失去了这场战斗的主动权。

    “砰~！！”

    就在此时，梦魇骑士一个招架不及，拉法莉娅的巨剑直接用剑身拍在了梦魇骑士的身上。他的身躯瞬间就被拉法莉娅砸了出去，紧接着拉法莉娅趁着梦魇骑士没有站稳的机会，她手中的巨剑再次从天而降。狠狠地一斩而下！

    “叮！！！”

    巨剑斩落在了一面巨大的黑色盾牌上，梦魇骑士关键时刻掏出盾牌果断地丢弃了手中的巨剑。

    “哼~！”

    拉法莉娅看到这种情形只是一声冷哼，手中的巨剑光芒一闪就变成了战锤直接朝着大盾砸了下去。

    “哐~！！！”

    一声巨响，大盾就像锤子砸在了锅盖上一般的声音，大盾后面的梦魇骑士耳朵都快被震聋掉了。而拉法莉娅在此举起了手中的战锤，看她的样子还有继续攻击的打算！

    “我认输，我认输，别打了，别打了。”

    梦魇骑士捂着耳朵从大盾后面狼狈地举着双手站了出来，他已经投降了。这一刻刚才还看拉法莉娅很不爽的梦魇骑士们现在都说不出话来了，拉法莉娅的这一场战斗带给他们的是不一样的震撼。

    “m的还有谁？”

    拉法莉娅手中的战锤光芒一闪变成了巨剑扎在了地面上，霸气侧漏地大喊。
------------

238 巨斧之间的较量

    看着拉法莉娅霸气侧漏的大喊和她刚才的表现，梦魇骑士们都有点不知所措了。他们互相看着对方，一副不想当出头鸟的模样。

    刚才那个梦魇骑士叫做吉尔巴斯。是梦魇骑士团中比较强大的梦魇骑士之一，实力排行应该是梦魇骑士们中排行第四。看着位居第四的同伴被拉法莉娅击败，其他的梦魇骑士们都有些畏首畏尾了起来。

    他们不约而同地把目光转向了另外三个强大的梦魇骑士，其中一个略微瘦，他的身影深藏于黑色的盔甲中，手握一杆镶嵌着精美宝石的黑色长枪。

    另一个身高体壮，膀大腰圆，看起来比其他的梦魇骑士们都高出一个头。手握一把约摸三米长的巨斧，看起来十分的孔武有力。

    最后一个则是那个身材火爆的女性梦魇骑士，刚才那个跟拉法莉娅谈话的梦魇骑士就是她。她则手握着一把标准的黑色骑士长剑，虽然看起来没有任何的花俏，但是拉法莉娅却注意到了这把剑的造型，剑刃上不但有倒刺剑身中间还有一个空空的凹槽，很明显这把剑并不像看起来的那么简单。

    （难道这三个家伙是头领？）

    拉法莉娅看着梦魇骑士们的目光，开始揣测了起来。

    “梦魇骑士，坎门鲁斯接受你的挑战。”

    就在此时，那个身高体壮的梦魇骑士首当其冲地站了出来。他把手中的巨斧往地上一砸，瞬间好几条裂缝就被他砸了出来。

    “好。”

    拉法莉娅一挥手，手中的巨剑也变成了一把和坎门鲁斯一模一样的战斧。只不过对于这只萝莉来说斧柄稍微细小了一点，要不然她的小手根本握不住。

    “哈哈哈哈，有胆识，吃我一击！”

    坎门鲁斯高举双手，一斧头朝着拉法莉娅就砸了过去。而拉法莉娅双眼一眯，抓紧时间一挥手中的巨斧，朝着坎门鲁斯落下的巨斧横扫而去，目标直指斧面。

    “当~~！！”

    巨斧交加。火星四溅。拉法莉娅的巨斧准确地攻击让坎门鲁斯的巨斧偏离了攻击方向。

    “砰~！！”

    巨斧砸在了地面上，激起一片尘土，深深地嵌入了地面之中。

    （幽幽，这个家伙力量多大？）

    拉法莉娅运用着这个机会让幽幽巧妙地测试了一下坎门鲁斯的力量。此刻坎门鲁斯的巨斧再次袭来，而拉法莉娅则是以一个抽身躲开了他的攻击。

    （报告r，6000。）

    幽幽果断的帮助拉法莉娅开启了血魔之力lv1，拉法莉娅的力量倍增。虽然拉法莉娅感觉到了一丝的奇怪，但是却毫不犹豫地挥动着手中的巨斧朝着坎门鲁斯的巨斧砸了过去。

    两把巨斧再次碰撞，这一次，拉法莉娅对着坎门鲁斯很扫而来的巨斧就是一斧头迎击了过去。

    “乒！！”

    震耳欲聋的兵器撞击声响起。拉法莉娅和坎门鲁斯的巨斧硬捍在了一起。互不相让。

    （幽幽~~这是什么情况？我的血魔之力不是还没有冷却完毕么？怎么可能开启？）

    拉法莉娅在脑海中问着幽幽。

    （呵呵r，您忘记了吗？这可是在幽幽的内核之中开辟的领地，所以，这些东西可以说都是由幽幽来控制的。当然这点小事也能解决。）

    幽幽的语气中有一些意味深长的味道。

    （哦~~我懂了，那么这么说血魔之力在这里可以无限开了是吧，我懂了。）

    拉法莉娅听到了规则这两个字瞬间理解了，于是她手中的动作更加的迅速了起来。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    一连串的兵器碰撞之声不绝于耳，拉法莉娅的力量和速度瞬间变得狂暴了起来。

    “好，好，痛快，痛快！恶魔之力！”

    坎门鲁斯连连招架着拉法莉娅的攻击，他感觉到自己的速度已经有点跟不上了。只见他一挥手。身上瞬间黑气大闪。他的力量再次暴增，手中的巨斧也毫不客气地朝着拉法莉娅劈砍了过来。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    又是一连串兵器碰撞的声音，开启了恶魔之力的坎门鲁斯居然巧妙地利用自己粗大的斧柄挡下了拉法莉娅的一次次攻击，纵然是拉法莉娅的攻击速度比他快上不少但是却依然伤不到他。

    （风行者之力开启）

    拉法莉娅的周身瞬间焕发出了翠绿色的光芒，她的速度立马提高了一大截。

    “哈哈。好样的，看来老子不出点绝招是不行了。黑炎斗气，加持！”

    随着坎门鲁斯一声大喝，他的身上和巨斧上立马就泛起了黑色的烈焰。传说中的黑暗斗气在他的手中被发挥的淋漓尽致，在坎门鲁斯开启黑炎斗气的这一瞬间，拉法莉娅只觉得热浪袭人，显然坎门鲁斯的黑炎斗气等级不低。

    “冰霜之魔力铠甲！”

    高速攻击中的拉法莉娅一个飞退，身上的魔力铠甲变成了冰蓝之色。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    又是一连串的兵器碰撞之声，拉法莉娅手中的巨斧仍然和坎门鲁斯是互不相让。一个是耐力极强，另一个则是暗中有着幽幽的帮助。激烈的战斗持续了整整5分钟，坎门鲁斯已经是满头大汗，他的动作虽然还没有慢下来，但是他已经开始有些心虚了。

    （好家伙，这么能打，难怪她能够直接打翻5个兄弟，真她n的不简单。我都累了，她不累么？）

    坎门鲁斯看着高速攻击中的拉法莉娅，他开始有些郁闷了起来。

    “黑炎巨刃！”

    就在此刻，坎门鲁斯终于是使出了自己的绝招。随着他突然快速挥动手中的巨斧，一个黑炎形成的巨大斧头出现在了半空中对着拉法莉娅一斩而下！

    这一招，坎门鲁斯在战场上不知用它杀过多少强敌，一来出其不意发动迅速，二来伤害颇为惊人，这一招可是用尽了他所有的斗气之力，成与不成就看这一击。

    “魔法实体化，防御模式！”

    坎门鲁斯的动作快，拉法莉娅的动作也不慢。看着突然袭来的巨大斧头，一面坚实的黑色盾牌瞬间出现在了拉法莉娅的面前而一个精美的防御型魔法阵也出现在了黑色盾牌的盾面上。

    “轰！！！”

    巨斧撞击在盾牌上，狂暴的气浪席卷开来。烟尘过后，拉法莉娅的娇躯完全嵌入了地面之中。而黑色的盾牌也在承受过这一击之后轰然崩溃，拉法莉娅的娇躯出现在了深坑之中。此刻的她感受着刚才那一击的强大力量，双手发麻，双手不住地癫抖，手中的魔力化刃也掉落在了大坑中。

    这一刻，所有的梦魇骑士看着拉法莉娅的状态都被震撼到了，坎门鲁斯的实力他们是很清楚的。梦魇骑士团的三大头领之一，这一击斩落的敌人不知多少。但是拉法莉娅居然顶住了，虽然有些狼狈，但是却也让他们感觉到不可思议了。

    “好，虽然我没输，但也没赢，你小小年纪就有这样的本事令我感到佩服，我期待你的成长，老子坎门鲁斯服你了！”

    坎门鲁斯看着大坑中的拉法莉娅，大手一挥，对着她行了一个标准的军礼，站在了大坑旁边。虽然他不曾落败，但是战斗之前他还是问过了自己那几个被击败的同伴。他也很清楚，拉法莉娅根本就没有使用魔法。

    “呵呵，多谢，我还差得好远呢。”

    拉法莉娅苦笑了一声，说着从大坑中走了出来。这时候的她真正的意识到那一句叫做高手在民间的话到底是什么含义，天下之大高手无数，拉法莉娅感觉到她的这辈子要走的路还很长。

    “姐姐大人辛苦了，纯净的自然之光辉呀，帮我驱除眼前的伤痛吧，治疗之触~！”

    随着克丽丝一挥小手，一道道翠绿色的光芒覆盖在了拉法莉娅的娇躯上，她的双手瞬间就停止了癫抖。

    “谢谢你了，我的克丽丝。”

    拉法莉娅拍了拍克丽丝的香肩道谢。

    “(*^__^*)嘻嘻……不客气姐姐大人。”

    克丽丝开心地拉着拉法莉娅做在了椅子上稍事休息，而幽幽则暗中施法，把拉法莉娅的状态重新修改成了战斗之前的完美状态。

    “好了，下一个是谁？”

    稍作休息之后，拉法莉娅重新从椅子上站了起来大声说道。

    “骑士，蒙多利，接受你的挑战，请上马。”

    就在此时，那个手持长枪的消瘦骑士听着长枪从骑士们中间站了出来。只见他一翻身骑在了高大的梦魇兽背上，很明显，这是一位马背上的将军。

    “小白，出来。”

    拉法莉娅也不客气，一挥手把小白召唤了出来，一个翻身骑在了小白的背脊上。

    （小白，靠你了。）

    拉法莉娅拍了拍小白的大脑袋，挥手制造了一刚寒光闪闪的方天画戟。她早就有一种想这么打斗几场的感觉了只是一直没有找到机会。

    （包在我身上，主人！）

    “呕~~！”

    小白一声狼嚎，它的身形瞬间变得和梦魇一般高大了。

    “踏焰，出击！”

    “小白，上！”

    随着拉法莉娅和蒙多利同时一挥手，小白和梦魇兽同时朝着对方冲了过去。
------------

239 小白骑士与梦魇骑士

    看着正准备开始厮杀的拉法莉娅和蒙多利，在场所有的梦魇骑士都聚精会神了起来。这一战到底谁会赢，他们的心中都开始猜测了起来。

    随着拉法莉娅和蒙多利越来越近，他们手中的兵器都泛起了点点寒芒。

    “噌~~！”

    一声枪鸣，拉法莉娅只觉得眼前白光一闪，蒙多利手中的长枪犹如银色一般直逼她的胸膛而来。拉法莉娅看着袭来的枪尖，一个弓身，伸手就抓了上去。同时右手挥动着手中的战戟朝着蒙多利的身躯狠狠地砸了下去。

    而蒙多利看着袭来的战戟果断放弃了被拉法莉娅拽住的长枪，挥手就掏出了挂在腿边的大盾。

    “当~！！”

    一声金属碰撞的声音，拉法莉娅手中的战戟砸在了大盾之上。这一切几乎都发生在一瞬间，梦魇兽和小白擦身而过。它们分别载着拉法莉娅和蒙多利在地面上写出了一个漂亮的8字，双方同时回头再次准备相互冲击。

    “来得好。”

    拉法莉娅也不客气，这一次她一挥手，手中的战戟也学着蒙多利的样子对着他直接扎了过去。

    （我去，学的真快，看我变招。）

    “踏焰，起飞。”

    蒙多利看着拉法莉娅与自己刚才如出一辙的动作，他粗略地计算了一下自己长枪的长度，于是乎果断的改变了战略。只见他一拉缰绳，梦魇兽直接朝着天空中飞去，带着烈焰的铁蹄就朝着拉法莉娅的方向踏了过来。

    “靠，小白，风之翼！”

    “呕~！”

    小白也是身上绿光一闪，一对巨大的羽翼出现在了身上，它的步伐也瞬间是腾空而起。蒙多利的长枪利用着自己微弱的高度优势再次朝着拉法莉娅扎了过来。拉法莉娅灵巧地用手中的战戟挡住了蒙多利的攻击。

    “乒！！”

    又是一声响，枪戟交加，拉法莉娅和蒙多利再次擦肩而过。双方再次在空中飞出了一条完美的8字型，蒙多利和拉法莉娅对着对方展开了第三次攻击。

    “乒！！”

    空中的交锋再次结束。拉法莉娅胯下的小白居然完全不输于梦魇骑士的梦魇，双方的实力居然一时间不相上下。

    就在此时，蒙多利居然再次改变了战术，只见她这一次交锋过后居然没有再次选择对拼。而是驱使着胯下的梦魇兽就朝着另一个方向奔去，而且速度并不快的样子。

    “敢来与我一战吗？”

    蒙多利一脸挑衅地看着拉法莉娅。

    “小白，上！”

    拉法莉娅并没有接话，而是一挥手中的战戟，双腿一夹小白的腹部，小白就朝着梦魇跑路的方向追了过去。随着小白的接近，蒙多利和拉法莉娅也再次准备好了这一次的交锋。

    “乒！！乒！！乒！！乓！！......。”

    连续几次的交锋。拉法莉娅的力量和速度依然不减。反而开启了血魔之力和风行者形态。她的力量和速度都比蒙多利要更胜一筹。

    （该死的，这个小丫头怎么会有这么大的力量，难怪她能和坎门鲁斯硬拼，真倒霉。）

    刚才短暂的交锋还不觉得。这一下对拼蒙多利就感觉。到了拉法莉娅的强悍之处。在拉法莉娅的连续进攻下，他的手已经有些颤抖的感觉了。拉法莉娅的力量和他完全不在一个水平线上。而且速度也不差，自己唯一的优势就是胯下的梦魇。

    蒙多利果断一按梦魇兽的大脑袋，梦魇兽会意地突然黑光一闪，载着蒙多利冲出了拉法莉娅的攻击范围。他在空中再次一个转身把手中的枪尖对准了拉法莉娅的方向。

    “老朋友，看来咱们得使用绝招了。”

    蒙多利拍了拍胯下的梦魇兽，梦魇兽用它的嘶鸣声回答了蒙多利的想法。很明显它已经同意了蒙多利的计划。

    “好~！梦魇骑士之奥义，踏梦冲锋！！”

    随着蒙多利高举手中的长枪，他的速度越来越快。他和梦魇兽的身上同时泛起了黑光。他们的身影化作一长枪为中心，化作了一道利刃冲击波，朝着拉法莉娅和小白的方向高速冲去。

    “哼~终于出绝招了吗？疾风之枪！”

    看着蒙多利使出了绝招，拉法莉娅也毫不客气地把身上的魔能力场和魔力铠甲全开，手中的战戟被她附加上了强大的风属性大型魔法。翠绿色的风属性在拉法莉娅的引导下环绕在了战戟的周围。

    刚才拉法莉娅在跟坎门鲁斯硬拼的时候虽然有想过要使用魔法。但是后来还是放弃了。但是现在就不一样了，由于没有斗气，拉法莉娅在近战上现在显得有些吃亏了。于是拉法莉娅也果断地用起了魔法。

    （到底谁更强一些呢？）

    拉法莉娅看着离自己越来越近的蒙多利，她的小心脏也快速地跳动了起来。然而就在此时，一个令拉法莉娅感到意外的状况出现了。蒙多利和他的梦魇兽并没有撞击到拉法莉娅，而是直接凭空消失在了半空中！

    “糟糕！”

    拉法莉娅只觉得身边寒芒一闪，强大的冲击力就瞬间命中了她的身体。

    “砰~~！！”

    随着一声巨响，拉法莉娅的娇躯被蒙多利的长枪顶着撞了出去。在强大的冲击力作用下，她的魔能力场逐渐破碎，就连魔力铠甲上面也出现了条条裂痕。随时都有破碎的危险，但是此刻的拉法莉娅脸上却露出了意味深长的笑容。

    就在此时，随着一个复杂的古代精灵魔法阵在拉法莉娅的手中出现。

    （古代精灵魔法之烈焰洪流！）

    “轰！！！”

    一个蓝色的火柱喷射而出，狂暴的气浪席卷开来。贴着拉法莉娅身边的蒙多利直接被强大的蓝色火柱冲飞了出去。

    “砰~！！”

    蒙多利的身躯撞击到了领地周围的魔力护罩上，他就像一个被丢到墙上的沙包一样无力地朝着地面坠落而去。刚刚消失掉的梦魇兽突然出现，忠实地把它的主人驮了回来。

    刚才拉法莉娅这一招耗费了整整10万点魔力值，但是由于幽幽做了一点小小的手脚，所以拉法莉娅的魔力根本在这里就不会减少。这也就是拉法莉娅敢开着魔力铠甲和魔能力场还毫无顾忌地使用大型魔法的缘故。

    “好了，下面一场不用打了，您的实力已经够强大了，我觉得我们没有必要浪费时间了。”

    女性梦魇骑士很干脆地对着拉法莉娅行了个礼做出了自己的决定，首先单膝跪拜在了拉法莉娅的面前。

    “领主大人。请受蕾吉娜一拜，魔神陛下在上我蕾吉娜?普朗西斯?恶魔之刃，在此立下誓约，愿暂奉拉法莉娅?赫西拉斯?风行者为主，以获得新的生命！”

    蕾吉娜说着一挥手，一个誓约魔法阵就出现在了她和拉法莉娅的脚下。虽然蕾吉娜的表情无比的虔诚，但是她还是在誓约的内容里修改了一些东西。

    “哼，什么叫暂奉？你们可要搞清楚，我们家幽幽复活你们是看在你们有点用的基础上，不要妄图通过修改誓约的内容来欺骗我。之前我们说的可不是这样。我就一句话放下了。反正复活权在我这里。你们也逃不出去。爱不爱活随便你们。”

    拉法莉娅听了蕾吉娜修改过后的誓约，一脸愤怒地跳出了誓约魔法阵。她的小脸上一脸的怒容，双手叉腰，霸气侧漏地说道。聪明的拉法莉娅果断地发现了誓约的漏洞。誓约魔法阵也在拉法莉娅跳出去后光芒暗淡地消失掉了。

    “好。不愧是领主大人，您的才智令蕾吉娜佩服。”

    蕾吉娜听了拉法莉娅的话，不自觉地称赞了起来。但是她的脸色却有些不自然，拉法莉娅刚刚说的确实是事实。其实刚才蕾吉娜是故意试探一下拉法莉娅，如果拉法莉娅像一个笨蛋一样直接开心地接受誓约了她反而会鄙视拉法莉娅的智商。

    但是，拉法莉娅却敏锐地发现了问题的所在，从这一点上她就可以看出拉法莉娅不是一个简单的人物，她的身边更是有梦魇女王艾莎丁的存在。而且拉法莉娅的一番话确实是让她有点胆战心惊了。昨天晚上他们不是没有试过逃出这里，最后挣扎过后得出的结论就是永远不可能。

    “呵呵。知道就好，我们重新来过吧。”

    拉法莉娅笑了笑看着蕾吉娜说道，她见自己的话达到了预想的效果很是满意。

    “是。”

    “魔神陛下在上，我蕾吉娜?普朗西斯?恶魔之刃，在此立下誓约。我愿奉拉法莉娅?赫西拉斯?风行者为主，效忠与她以换取我新的生命！”

    随着蕾吉娜在再次下誓约，地面上的誓约魔法阵再次把拉法莉娅和蕾吉娜圈了进去。而蕾吉娜则举起了自己的玉手，把她的掌心按在了地面上的誓约魔法阵之中。

    “好。”

    “魔神陛下在上，我拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，接受这份契约并履行复活蕾吉娜?普朗西斯?恶魔之刃的义务承认誓约成立！”

    拉法莉娅学着蕾吉娜的样子，也把自己的小手放在了魔法阵中。随着她们的动作完成，一阵光芒闪过，誓约魔法阵瞬间消失，两个小心誓约魔法阵出现在了她们各自的手掌之中。

    接下来的半个小时，拉法莉娅连续收下了30梦魇骑士。好在誓约魔法阵能够刻印在同一个地方，要不然她的小手上估计都放不下那么多的誓约魔法阵了......。
------------

240 女王大人的亲卫队

    然后接下来的时间，拉法莉娅在幽幽的建议下把这30名梦魇骑士分成了三波。其中女骑士蕾吉娜带领的10名女性骑士作为拉法莉娅的亲卫队，准备每日跟着她进训练空间自主练习。

    另外20名蒙多利和坎门鲁斯带领的骑士，则被她派往了兵营的方向。由易和罗卡里姆跟他们一起训练，另外拉法莉娅也花了大量的资源购买了许多优质的马匹让这些骑士们训练出更多的骑士军团以壮大自己领地的实力。

    于是乎拉法莉娅的领地里瞬间就多出了30几个人口。在幽幽的指示下，她又花了一大笔的资源用来修建了居民区和围墙，这才解决了人口过剩的问题。紧接着拉法莉娅又把所有的主要建筑都升级了一遍。

    她的小领地也从村庄规模变成了小镇规模，目前20名梦魇骑士加上30名普通骑士，再加上20名的农夫，拉法莉娅的小镇已经是颇具规模了。由于人口突然增多了起来，本来很清闲的克丽丝也突然忙活了起来。

    “报告r，所有建筑已升级，请问您要不要制造弓箭靶场地或者法师学院？有了这两个建筑之一您就可以扩大城镇的规模了。”

    幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “嗯，那就先造弓箭手靶场吧，我正好没事干，去玩玩。”

    拉法莉娅笑着掏出了自己的群星之怒。

    “报告r，资源不足，无法修建弓箭手靶场，请补充资源。”

    拉法莉娅刚刚一声令下，幽幽的声音就再次出现在了她的耳边。

    “好吧，直说吧要多少钱？”

    拉法莉娅无奈地看了看无良小妖精问道。

    “为了保险起见您还是再放一万个金币吧。”

    幽幽伸出了她的小手。

    “好吧，一万就一万。”

    拉法莉娅肉疼地再次拿出一万个金币，这下，花了300个资源的弓箭手靶场也正式制造完毕。

    “走，去看看弓箭手靶场怎么样。”

    拉法莉娅心念一动就出现在了新造好的弓箭手靶场之中。整个靶场与现实中的相差无几。但是却一个人影都没有。

    “幽幽，你看我如果把我的弓箭手都培养成魔法弓箭手会怎么样？”

    拉法莉娅看着身边的无良小妖精问道。

    “嗯....不是不可以，不过您得先建造魔法师学院。这样的话，才能够让您的兵种学习魔法。”

    幽幽挥了挥手中的小魔棒说道。

    “好吧，去吧去吧，顺便招募一点有魔法天赋的女性回来。几十个都是农夫，他们晚上该多寂寞啊~~。”

    拉法莉娅挥了挥小手说道。

    “噗~~r，您太伟大了，正好，幽幽这里可以招募女精灵。不但有基础的箭术天赋。而且都有一定的魔法天赋。只不过价格不便宜而已，请问您确定要招募吗？”

    幽幽笑了笑看着拉法莉娅问道，刚才拉法莉娅的最后一句话真的是把她雷到了。

    “招募，mb的。舍不得孩子套不住狼，姐姐不差钱，给姐招！还有那个什么法师学院也建造起来，招募一批性价比比较高的男性魔法师。”

    拉法莉娅小手一挥，霸气侧漏。

    “是r。”

    拉法莉娅一声令下，瞬间去掉了6000多的资源。然后拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，20个女性精灵齐齐出现在了她的面前。

    “拜见领主大人~！”

    一阵整齐的女声，众女齐齐下拜。

    “嗯。好，你们起来吧。今后我就是你们的教官。”

    拉法莉娅看着眼前这些花了她20个资源一个招募来的精灵少女说道。

    “是，教官大人！”

    众女再次一声齐齐的答应声，拉法莉娅这下的心情极好。

    “好了，我们开始吧。首先拿出你们的弓箭......。”

    于是乎拉法莉娅一个晚上的时间就在这些事情中过去了。第二天清晨，拉法莉娅在精灵们都睡下了之后，来到了法师学院。

    进门后的她就发现了20多个男性法师学徒正在四处打闹。

    “拜见领主大人！”

    发现了拉法莉娅的法师学徒立即下拜。

    “嗯，很好。看来这里也需要一个教官了呢，诶？有了，幽幽，你能够把飞出去么？把你的子系统送给小安妮，让她来教这帮学徒怎么样？”

    拉法莉娅对着身边的无良小妖精问道。

    “没问题。”

    幽幽挥舞着魔棒消失在了拉法莉娅的视线之中。于是白天的时间，拉法莉娅把自己的亲卫队送进了训练空间之后就来到了铁匠铺，开始了她一天的铸造之旅。

    看着一步步缩水的金币袋子，拉法莉娅的小心情也有些紧张了起来。想着那天夜里的资源收入，拉法莉娅就有种兴奋的感觉。毕竟资源的数量和金币是成正比的，于是拉法莉娅果断地开始了她新的一天。

    “哈~~姐姐大人，你没事真是太好了。”

    中午时分，小安妮在拉法莉娅打卡门之后一把扑进了拉法莉娅的怀中。

    “呵呵，我哪有那么容易出事？”

    拉法莉娅笑了笑摸着小安妮的小脑瓜说道。

    “嗯，嗯。”

    小安妮开心地在拉法莉娅的身上蹭了蹭。

    “对了，姐姐大人，你找安妮来这里有什么事么？”

    小安妮看着拉法莉娅一脸天真可爱地问道。

    “呵呵，想学古代精灵魔法么？”

    拉法莉娅先是抛出了一颗诱导性的糖果。

    “想呀，想呀~~难道姐姐大人这里可以学到古代精灵魔法？”

    小安妮果断地点了点头，传说中的古代精灵魔法在她的眼中是一个既神秘有强大的东西，她自然是很想学。

    “嗯，来。”

    拉法莉娅挽着小安妮的小手，心念一动，她们两就出现在了露露的技术中心资料库里。

    “哇~~~！好多书耶。”

    小安妮看着庞大的书库和数不尽的书籍，她的小脸上露出了兴奋的表情。虽然她并不是很喜欢读书，但是魔法书是一个例外。

    “嗯。你看看这个。”

    拉法莉娅随手就把自己看过的古代精灵魔法的入门图书递给了小安妮。

    “这.....姐姐大人，安妮看不懂(╯﹏╰）。”

    小安妮开始还十分兴奋地打开了书，但是后来却杯具地发现自己看不懂。于是她撅着小嘴一脸的郁闷。

    “露露，出来教我们的安妮看书咯~~。”

    拉法莉娅对着书架一挥手，大声说道。

    “来了，来了，真是的r，人家难得睡个好觉嘛=_=哈~~~被你吵醒了。”

    露露在半空中飞了两个圈出现在了拉法莉娅的香肩上。

    “哇~~好可爱哦o(n_n)o哈哈~~我叫安妮，你的名字叫露露吗？”

    小安妮一看见露露，就开心地笑了起来。她的小手也朝着露露伸了过去。

    “呀~~你要做什么？”

    小露露看着安妮伸过来的小手。立马躲在了拉法莉娅的身后露出了一个小脑袋问道。

    （没事的。露露，这是我的小妹妹，她想学习一点古代精灵们的魔法，你教她。回头我让她去新建的魔法师学院当教官。）

    拉法莉娅对着露露说出了她的计划。这一次她叫安妮进来的主要目的就是为了找一个魔法师教官，只要安妮答应了，她就又省下了很多事情了。

    （哦~~知道了r。）

    露露听了拉法莉娅的话这才飞了出来落在了安妮的小手中，于是果不其然地被安妮抓住放在脸上蹭了蹭。

    “好吧，要人家教你古代精灵魔法也可以，不过你学会之后可要帮人家做一件事哦~~。”

    露露看了看拉法莉娅的小脸，点了点头，举着小手说道。

    “什么事？”

    小安妮的脸上一脸的疑惑。她也很想知道到底是什么事。

    “那就是帮姐姐大人的法师学院训练那些魔法学徒，交给他们魔法，让他们尽快地变成魔法师。”

    “哦~~~好吧，只要是姐姐大人的事情，安妮就帮忙。”

    小安妮思考了一小会看了看拉法莉娅的小脸。下定了决心。

    “好，那么我们就开始吧，请你翻开这本书的第一页......。”

    于是乎小安妮就在露露的帮助下开始学习起了古代精灵魔法。

    拉法莉娅也乐得清闲，她看着努力学习中的小安妮笑了笑，一个转身就出现在了铁匠铺中，准备开始她赚资源的过程。但是她却发现了昨天晚上铁匠大叔的作品，满满一铁匠铺的精美兵器和铠甲。

    “幽幽，这些兵器能够卖多少资源？”

    拉法莉娅指着一堆奇形怪状却造型精美的兵器问道。

    “报告r，大约8000个资源，您确定都要出售吗？”

    幽幽看着拉法莉娅的小脸问道。

    “等等，这几件你拿去给蕾吉娜她们送去，就说我说的，要她别穿那一身难看的黑铠甲了。”

    拉法莉娅挑选出了一套闪亮的秘银铠甲挥了挥小手说道。

    “是r。”

    幽幽一个转身就抱着铠甲消失了，而拉法莉娅看着自己多出来的7000个资源，她的心情非常的不错。昨天夜里，铁匠大叔在铁匠铺里辛苦的劳作让拉法莉娅的资源见长。现在铁匠铺俨然是成了拉法莉娅的第一资源来源，于是她再次拿起了铁锤开始了一天的锻造之路......。
------------

241 资源的开辟与采集

    时间过得很快，转眼就到了中午时分。可爱的萝莉放下了手中的大铁锤擦了擦额头上的汗珠，

    “嚯~~休息一下。”

    拉法莉娅心念一动来到了自己在城镇大厅中的办公室中，辛勤劳作之后躺在舒服的躺椅上不得不说是一种享受。

    “r，辛苦了，您今天上午制造的兵器折合资源共计1500，请问您要出售么？”

    幽幽出现在了拉法莉娅的身边。

    “嗯~~出售吧。幽幽，有没有什么好吃的，我想吃点东西，嗯~~什么都好，只要是吃的~~。”

    拉法莉娅看着幽幽，露出了一副期待的眼神。这只小馋虫已经1天没吃到东西了，虽然说她现在在领地中的状态并不会饿，但是叫一只小吃货一天不吃东西，叫她的吃货神经怎么受的鸟？

    忙起来的时候还不觉得，这一下闲下来，拉法莉娅就觉得应该找点东西骗骗自己的小嘴了。

    “报告r，目前可食用的食物只有购买的烤肉和粗制面包，您确定要吃吗？”

    “确定。”

    拉法莉娅按下了眼前的确定键，一大盘只放了盐的简单烤肉就出现在了她的面前，看着这盘烤肉，拉法莉娅就迫不及待地啃了一口。

    “额....虽然火候什么的掌握的还不错，但是味道太一般了，而且这个肉口感也很差。幽幽，有什么办法可以让这些吃的味道更好一些吗？”

    拉法莉娅咬了一口之后皱着眉头问道，对于一只吃货来说不可口的食物虽然能够充饥，但是却极大的影响了她对美食的享受感。

    “额...有，不过您需要建造一所农场和厨房，这样就可以生产出一些高质量并且可口的食物了。”

    “好吧，好吧，幽幽你把建筑面板给我看看还有什么剩下的建筑没有造的。一次性都造了省得麻烦。”

    拉法莉娅突然对这种突然冒出来需要修建的建筑有想法了，于是索性对幽幽说出了自己的想法。

    “好吧r，您请看列表。”

    战争领主平台建筑价列表。

    城市规模：小镇

    城镇大厅lv1：已修建，价格2500资源。

    技术研究所lv1：已修建，价格1000资源。

    人员管理所lv1：已修建，价格1500资源。

    铁匠铺lv2：已修建，价格2000资源。

    骑兵兵营lv1：已修建，价格300资源。

    法师学院lv1：已修建，价格300资源。

    弓箭手靶场lv1：已修建，价格300资源。

    民房lv1：已修建，价格：100资源。

    厨房lv0：未修建。价格：500资源。

    农场lv0：未修建。价格：1000资源。

    城墙lv0：未修建。价格：100/100m资源。

    伐木场lv0：未修建，价格：1500资源。

    采石场lv0：未修建，价格：1500资源。

    采矿场lv0：未修建，价格：1500资源。

    幽幽说着一挥小手。拉法莉娅的眼前就出现了一大排建筑列表，后面的一大排建筑都是未修建的。

    “哇，幽幽，为什么兵营好便宜，而铁匠铺，采石场，伐木场，什么的那么贵？”

    拉法莉娅看着价格列表问道。

    “报告r，生产型建筑和资源产生形建筑都比较贵。而兵营类型的建筑则贵在兵种的素质，还有就是技术中心的技术支持。而且每次出现新的兵种都要有相应的兵营，所以......。”

    幽幽摊了摊小手解释了起来。

    “哦~~那好吧，幽幽你去办吧，对了。那个城墙给我按照这个形状制造出来。”

    拉法莉娅挥手在虚拟地图上画出了一个大圈，这个大圈把目前拉法莉娅建造的所有建筑都圈了进去。

    “是r，请支付8000个资源。”

    “好吧。”

    拉法莉娅感觉一阵肉疼，昨天铁匠大叔彻夜为她赚取的8000个资源就这样不见了。

    “r，请问您的伐木场，采石场，和采矿场要定在哪里？”

    幽幽指着桌面上的小地图对拉法莉娅问道。

    “当然是资源最丰富的地方咯~~幽幽，你帮我看看哪里好，就放哪里了。”

    拉法莉娅看了看小地图，她自己也没什么主意。

    “好吧，那就幽幽帮您决定吧。”

    幽幽一挥手中的小魔棒，三个建筑的图标就出现在了拉法莉娅的小地图之中。

    “r，请支付3000个资源招募工人。”

    幽幽再次伸出了小手，做了一个要钱的动作。

    “好吧，好吧，去吧。”

    拉法莉娅眼睁睁地看着自己的资源再次被幽幽洗劫一空。

    “话说回来了，幽幽，那几个采集资源的建筑每天能够有多少资源的收益？”

    拉法莉娅看着小地图上的三个建筑问道。

    “报告r，大约每天1000吧，有了这几个建筑您就可以让整个城镇在这片地图的资源耗尽之前做到自给自足了。”

    幽幽快乐地挥舞着小魔棒说道，但是她此刻发现了拉法莉娅的表情略有些不对劲。

    “怎么了r？”

    “呵呵呵呵，幽幽，这些建筑你怎么不早说？为什么之前我花了那么多冤枉钱？”

    拉法莉娅想起了自己花掉的一万多个金币，这下更是肉疼的紧了。本来没有资源采集这一说她还比较想得开，但是她现在就有些小懊恼了。她一把抓住了幽幽的娇躯，有些愤怒地问道。

    “呵呵r，您想多了，这些建筑可是在您把城镇大厅升级之后才出现的哦~~。”

    幽幽突然感觉到了气氛的不对劲之处，实际上这些建筑早就有，只是拉法莉娅一直没有过问而已，这两天幽幽坑拉法莉娅的钱用来给自己升级是坑的很爽。但是拉法莉娅突然这么问起来。她灵光一闪想出了这个办法。

    “哦~~原来如此啊。”

    拉法莉娅放开了幽幽。

    “嚯~~。”

    幽幽不自觉的松了口气，但是此刻的她又被拉法莉娅抓住了。

    “呵呵，幽幽，是不是又有什么事情瞒着我？还是你刚才说的根本就是谎言？”

    拉法莉娅看着幽幽如释重荷的样子果断地怀疑了起来。

    “呵呵呵呵.....。”

    （完了，被r发现了。）

    幽幽尴尬地笑着，表情非常的不自然，见自己还是没有逃过拉法莉娅的洞察她这下直想溜走但是事实却很残忍。

    “呵呵，看来我猜的没错呢，幽幽，老实交代吧。我不会为难你的。”

    拉法莉娅说着一挥手。掏出了一根白色的小羽毛。

    “额....好吧r，事情的经过是这样的......。”

    幽幽说出了这几天的事情和战争领主平台的功能。

    “幽幽，要金币就直接说，我又不是不给你。可是骗人就是你的不对了，知道么？”

    拉法莉娅的小脸上露出了一副很温柔的表情，但是她手中的小羽毛正在不断的在幽幽的裙下轻抚，弄得小妖精满脸绯红。

    “嗯.....幽幽.....知道.....错了。”

    小妖精在拉法莉娅的小手中扭动着娇躯，但是却怎么也挣脱不出来。

    “(*^__^*)嘻嘻……好吧，看在你诚心悔过的份上我就放过你了。”

    拉法莉娅笑着松开了幽幽的娇躯，小妖精一个闪身就找了一个安全的角落躲起来了。她在心中暗暗发誓，总有一天要让拉法莉娅复出高昂的代价。

    “嘿~~幽幽，怎么了？不是想报复我吧？”

    拉法莉娅看着一脸愤慨的幽幽问道。

    “不敢。不敢r天下无敌，幽幽不敢。”

    她说着一溜烟就不见了，虽然在这里她能够修改拉法莉娅的状态。但是她却没办法削弱拉法莉娅的力量，所以她还是拿拉法莉娅没什么办法。

    “这家伙。哎~~去看看我的骑士们吧。”

    拉法莉娅摇了摇头，进入了训练空间之中。

    “参见拉法莉娅大人。”

    就在拉法莉娅刚刚进入训练空间的时候，一个长相一般的女性骑士对着拉法莉娅行了一个礼。

    “嗯，你们感觉这里怎么样？还习惯吗？”

    拉法莉娅笑着问道。

    “还好，多谢领主大人收留，大家心里实际上都很感激您的。像我们这种战败者的灵魂就算回到魔域也没什么好结果。”

    女性骑士的脸上露出了微笑，本来她因以为这一次战败她就完蛋了，但是她却没想到被幽幽抓住了，而且被送到了这里来。想起多年以前遇到格兰科莉雅的那些日子，她总觉得在拉法莉娅的身上看到了一点格兰科莉雅的影子。

    “呵呵，魔域么，说起来我还没有去过呢，姐姐你跟我说说魔域的情况吧？”

    拉法莉娅的小脸上露出了期待的表情。

    “嗯，我跟你说哈，其实魔域并不像精灵们想象的那么可怕的，相反那是一个非常美丽的地方......。”

    女性骑士一谈起自己的家乡，就开始侃侃而谈了起来，她的双眼中也泛出了希望的光芒。当年她跟着格兰科莉雅的梦魇骑士团走后，就再也没有回去过，这一走就是一千多年。

    千年之前格兰科莉雅领着梦魇骑士团征战四方，最后梦魇骑士们也见证着她的崛起与辉煌。格兰科莉雅带领着她们参加了千年之前的魔域防御战。弗莱利斯的各大种族组成联军进攻魔域。

    格兰科莉雅一战成名，残暴地杀害了10大人族统帅。魔域军团大获全胜，凶猛地追击联军军团，最后精灵族联合龙族合力出手才终于把格兰科莉雅击杀在了战神故土的杀戮平原上。最后由于格兰科莉雅的身死和龙族的增援，魔族远征军也土崩瓦解，庞大的梦魇骑士团也走得走散的散，最后剩下了这仅仅30名梦魇骑士。
------------

242 王者之道与民心

    拉法莉娅一边听着这个梦魇骑士讲述着她们的故事，一边陷入了沉思。也许是格兰科莉雅的灵魂被幽幽融合掉的缘故，拉法莉娅觉得这些梦魇骑士的身上有一种熟悉感。特别是她说到这些故事的时候，拉法莉娅更觉得这种感觉越发的清晰了。

    之前与他们战斗的时候虽然也有点感觉，但是并不明显，现在听着梦魇骑士的讲述，她的这种感觉就越发地强烈了。

    “你们在这做什么呢？呀~~我可爱的小领主大人，您怎么来了？”

    就在此时，女骑士队长蕾吉娜的声音出现在了拉法莉娅的耳边，她伸手就想摸摸这只萝莉扎着两个马尾辫的小脑瓜，但是却被拉法莉娅闪开了。

    “呀~~蕾吉娜姐姐不要摸人家的头嘛，会长不高的。”

    拉法莉娅撅起了小嘴，躲开了少女的玉手。

    “好吧，好吧，城主大人来这里有何贵干那？”

    蕾吉娜看着这只可爱的萝莉差点又忍不住要伸出手去捏她嫩嫩的小脸蛋。

    “我是来训练的，怎么样？蕾吉娜姐姐，这里还满意么？”

    拉法莉娅看着蕾吉娜问道。

    “嗯，还好吧，感觉变化不是很大，但是有一点点的进步。”

    蕾吉娜想起了训练完毕的时候身体发生的状况说道。

    “哦~~变化是当然有的，只是幅度不会那么大，好了，人家要去训练了。”

    拉法莉娅一脚踏进了训练空间的大门之中......。

    “呵呵，这丫头，难怪这么强大，原来这里还有这种好地方。”

    蕾吉娜握了握玉手，明显地感觉到了自己又一次变得强大了。她在这里进步的速度居然非常的迅速，但是后来被告知资源用尽，玉手她这才走出来。

    “队长，那个资源的问题是不是该问问领主大人？”

    正好在蕾吉娜想这件事的时候。她的同伴就顺口提了出来。

    “哎呀~你不说我都忘记了，刚才忘了问那个小丫头了，等等吧，姐妹们也快出来了。”

    “嗯。”

    于是蕾吉娜就带着这个女性骑士坐在了训练空间的外面的长椅上等待了起来。

    4个小时之后，拉法莉娅终于从训练空间里走了出来。

    “诶？几位姐姐们，你们在这干什么？为什么不去训练呢？”

    拉法莉娅看着几位梦魇骑士少女问道。

    “啊~~我们可爱的小领主大人，你终于来了，好了，把资源交出来吧。”

    蕾吉娜向着拉法莉娅伸出了玉手。

    “好吧，好吧╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅摊了摊小手再次送出了没人100的资源。

    “谢谢我们可爱的小领主大人。”

    众女骑士把拉法莉娅围起来各种搂搂抱抱弄得这只萝莉娇喘不断。

    “好....好了。人家要走了。”

    拉法莉娅终于是挣脱出了众女的包围圈。心念一动出现在了城镇大厅之中。

    “报告r。您的巡视任务还有几个地方没去，请您尽快去一趟，完成任务将获得1000个资源。”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “好吧。我去去就回。”

    拉法莉娅心念一动再次消失，这一次她学乖了，另外几个地方只是一扫而过粗略地看了看，由于资源比较紧缺她也没有做过多的停留。仅仅几分钟的时间她就来到了自己的最后一站，露露的技术中心图书馆。

    “哈~~好累，还好跑得快。”

    拍着小胸脯的拉法莉娅出现在了图书馆之中。

    “哈哈r，恭喜您完成任务，获得资源1000点。”

    幽幽一挥手中的小魔棒。拉法莉娅的资源上立刻多了1000点。

    “呵呵，幽幽，你在这里等我是有什么事么？”

    拉法莉娅看着眼前的无良小妖精问道。

    “当然r，您看。您的领地已经越发地有了城池的样子了。接下来您将要面对的可就是作为一个镇长大人，或者说一个城主大人的所有事情了。今天幽幽和露露要在这里为您上一课关于内政的课。”

    幽幽推了推小脸上不知从何处找来的可爱小眼镜，露出了一副极为可爱的表情。

    “是的，幽幽教授，资料已经找好了。”

    露露也一挥小魔棒出现在了拉法莉娅的面前，基本厚重的魔法书漂浮在她的身边。她礼貌地对着拉法莉娅和幽幽行了个礼。

    “好吧，好吧，╮(╯▽╰)╭。”

    （为了成为伟大的女王陛下，我忍了。）

    不知何时拉法莉娅已经把自己的目标定义成了的升级目标，女王陛下。很明显的教育效果非常突出，一只可爱的男孩纸就在幽幽和这个的教育下完全改变了自己的想法。

    而拉法莉娅的想法也很简单，过去的事情都过去了，将近一年的萝莉生涯让她觉得非常的开心。久违的亲情和友情也让她觉得很舒服，所以她决定为了自己，也为了身边朋友和家人们的幸福成为一个伟大的女王陛下。

    “好，既然如此，那么我们就开始吧。我们首先要讲的就是王之道，王之道分为两个方面，一边是王者之道。另一边则是王者的责任和必须要掌握的帝王之术。”

    幽幽挥着小魔棒开始讲解了起来，拉法莉娅听的很认真。

    “那，什么是王者之道呢？”

    拉法莉娅看着幽幽的小脸问道。

    “问得好，王者之道就是要怎么作为一个王者。我们把王者之道分成了几个方面，第一，人心，人心又分为，民心和军心。这也就是我们今天需要讲到的课题，我们先从民心说起。所谓民心为国之根本一点也没有错，一个伟大的王者能够获得民心就代表已经成功了一半......。”

    幽幽侃侃而谈地说起了关于聚拢民心的事情。

    “嗯.....有道理。”

    拉法莉娅摸着下巴想起了过往看过的各种电视剧和小说资料，想起了几位千古明君。

    “好了，我们的小女王同学说说您的看法。理论上的东西我刚才都说过了，你说说看如果您是一个王者您会这么做？”

    幽幽挥着小魔棒指着端坐在她面前的拉法莉娅说道。

    “嗯，我觉得，如果我是一个王者，首先应该做到让我的人民放心。让我的人民相信我，所谓上应天意下应民心，这才是我应该做到的。我仔细观察过这个时间，精灵族的生活算是相比其他种族较为美好的，这也就是多亏了她们有几位伟大的王者......。”

    拉法莉娅也说出了自己的观点。

    “嗯，小女王同学。如果您来制定一个赢得民心的政策。您应该怎么执行？”

    幽幽看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯。赢得民心第一要素应该是造福百姓。首先我们应该从人民福利的方面开始考虑，如果我是精灵王的话，我会建立一系列的人民福利系统。比如说，给予贫民经济上的帮助。帮助有资质的孩子免费上学。还有。我会废除奴隶制度！”

    拉法莉娅说道最后的时候，脸上露出了坚定的表情。对于奴隶制度的存在，拉法莉娅觉得这是一种野蛮的文明，这种东西必须要废除。

    “哦~~？为什么要废除？说说您的看法。”

    （不错嘛r看来真的是一块能够成王的材料呢。）

    幽幽看着拉法莉娅坚定的表情问了出来。

    “因为奴隶制度的存在，很多奴隶被视为下等人。首先，如果发生战争，这一部分人是最容易被敌人策反，而且也最容易出现问题的人群。我废除这个制度的原因就是要给他们制造一个福利。让他们能够拥有和正常人一样的生活，让他们对生活产生向往和信心，这也就是作为聚拢民心的一部分。”

    “其次，除了废除奴隶制度，开启公立的免费学校。让教育变得普及化。就目前我看到的这个弗莱利斯来说有太多的地方不符合我的想法，就拿魔法学院来说，高昂的学费让大多数的人民望而却步。我们只能从贵族或者是有钱人的子弟里挑选人才，而谁又能保证贫民和现阶段的奴隶中间没有一两个资质出众的呢？”

    拉法莉娅摆了摆小手说出了自己的想法。

    “嗯，有道理，继续说下去。”

    幽幽看着拉法莉娅的小脸，她的心情非常的不错。拉法莉娅的进步代表着她的升级进度的加快，她的心情自然不错。

    “嗯，这些东西我都是参考我原来的世界得来的想法。还有一些东西我觉得应该利用起来，如果上面几点都做到了，接下来我们就可以把国之策定下来了。首先我觉得如果我是女王大人，我应该让我的国家成为一个全民皆兵的国家......。”

    拉法莉娅参考了古代的某些古国说出了自己的想法。

    “人民和士兵随时转换吗？听起来好像不错的样子，全民化的军事训练，这样打起仗来肯定能够占大便宜呢。”

    幽幽听了拉法莉娅的想法摸着自己的小下巴说出了自己的看法。

    “嗯r的想法非常奇特，这点我们的现代们几千年的时光，居然都没有想到r真是个天才呢。”

    露露挥着小魔棒不自觉地赞叹了起来，而拉法莉娅的小脸上也露出了笑容。
------------

243 女王大人的王者之道

    拉法莉娅此刻的心情当然很开心，地球上5千多年的文明历史她可是学过不少的。特别是关于自己的国家，那个自古以来就是众王者争夺的地方。历史上伟大的王者她也能数出几位，秦王汉武自然不用说。

    其他的王者也是各有建树，其中拉法莉娅最敬佩的还要数为有才之士做出巨大贡献的隋炀帝。他前无古人的开启了举世闻名的科举制度，虽然他本人王者之道上并不是很出色，但是这方面还真是很厉害。

    “我会在我的帝国里开启一种发现人才，利用人才的制度......。”

    拉法莉娅把她的想法说了出来，只不过稍作修改，把魔法和斗气这些弗莱利斯存在的东西也加入了科考的范围之中。

    “天哪，这太厉害了。”

    “是啊，我们的小女王同学，幽幽都知道该怎么形容了，恭喜您完成了第一课的基础课程。由于您的努力，您获得了3000个资源的奖励。”

    幽幽挥了挥小魔棒，拉法莉娅看着自己上涨的资源条非常的开心。

    “好了，还有时间，这样吧，我们直接开始上第二课吧。第二课，关于军心的掌握。军心是王者除了民心以外需要掌握的另一样东西。掌握军心的王者可以让自己的军队出生入死，绝不后退......。”

    幽幽说出了一大堆的理论知识，而拉法莉娅也听得很仔细，她听着听着眉宇之间不自觉地动了动，显然她已经是有了自己的想法。

    “小女王同学，看您的样子好像略有见解，请您说说您关于这方面的想法。”

    幽幽挥了挥手中的小魔棒对着拉法莉娅问道。

    “嗯，我觉得军心与民心有相似而又不同之处。第一，福利方面是尽可能的好，这一点毋庸置疑。第二，管理起来必须要有铁血的秩序和纪律。所谓军纪严明是统军的第一要素......。”

    拉法莉娅说出了在她的心目中对于一个军队该有的想法。

    “铁血般的军纪么？虽然是有些残酷而且与先进的弗莱利斯不是很吻合，但是却很有道理呢。”

    幽幽摸了摸自己的小下巴，思考了起来。

    “关于这一点，我觉得是必须的。军队是一个国家的战斗力量，如果军队都不行，那么其他的自然是不用说了，强国先强军，我想这是没有错的。”

    拉法莉娅再出提出了自己的观点，在她的心目中，对于斯巴达式的军队还是很敬佩的。传说中的斯巴达士兵冲锋陷阵的时候只要敢后退一步。他将面临的就是同伴毫不留情的刀刃。这也就造就了斯巴达强悍的军队。不死不休。勇往直前的战斗意志。

    “佩服，佩服r才智出众，第二课您也算是完成了。”

    幽幽听了拉法莉娅的讲述再次一挥小魔棒。拉法莉娅就看见自己的资源上面又再次增加了3000资源。

    “好了，接下来咱们开始第三课，关于一国之策的制定。一国之策关系到一个国家的兴盛繁荣，一个好的国策将决定一个国家的命运与兴衰，首先我们拿出几个资料库中的范例来举例说明一下......。”

    幽幽拿出了一大堆的资料在拉法莉娅的面前播放了起来。

    “好了，资料放完了，对于这些r您有什么看法？”

    幽幽看着聚精会神的拉法莉娅问道。

    “我觉得第一个王者，他的国策制定首先就是一个错误。前面有说过，没有民心是无法稳住一个国家的。他这种只相信贵族的做法显然不可能让一个国家获得长久的安全。最后的叛乱起义就是他的结局。”

    拉法莉娅说出了她的第一个见解。

    “嗯，很好，第二个呢？”

    幽幽笑着问道。

    “第二个王者，虽然领军和执政方面都有着自己的才能，但是一个不能够引导人民只顾着自己战斗的王者是无法成为一名真正的王者的。他这种才能比起当国王更适合去当一个将军。”

    拉法莉娅摊了摊小手说出了她的讲解。这与某个动漫里的一位不甘心失去帝国的王者如出一辙。

    “嗯，没错r的分析很有道理，那第三个呢？”

    幽幽再次问出了自己的问题。

    “第三个王者相反于第二个王者，他太霸道了，一味的加强军事，最后虽然统一了大陆，表面上看起来确实是风光无限。但是他不得民心，也就是无法使得天下归心，在他死后那些反对势力瞬间就推翻了他的王朝，我觉得他只是一个霸王，或者暴君，不可以作为王者的典范。”

    拉法莉娅想起了中国古代赫赫有名的始皇帝，说出了自己的见解。

    “完美，那么第4个王者呢？他错在哪里？”

    幽幽挥了挥手中的小魔棒问道。

    “呵呵，他，这是我见过最可笑的一个君王。民心虽然是得到了，但是他却不注重军力，军队的战斗力如此不堪一击，怎么能守护一个国家？所以说不强军根本不能够为王！”

    拉法莉娅说出了自己的看法。

    “嗯，有道理，那么r，您看这第五个王者他到底错在哪里？”

    幽幽再次挥着小魔棒问道。

    “他？这个君王带着自己的亲信去追逐一些无聊的东西，根本对国家的发展无意义的东西，虽然他有一个王者应有的才能，却没有用对地方呢。”

    “作为一个王者首先要考虑的就是国之兴亡，一个国家要长久的存在，那么这个国家的王者就必须要有让国家千秋万代的想法。他这种无谓的追寻和耗费国力做的这些事情自然会让他的王国存在不了多久。”

    拉法莉娅看着追逐不知所谓梦想的君王只是嫣然一笑。

    “好，好，好r果然不愧是我幽幽看中的人才，太棒了。另外，恭喜你获得了第二课的奖励。”

    幽幽挥舞着小魔棒，拉法莉娅的资源选项上再次增加了4000。

    “好，那么我们现在开始第三课。战争指挥的教学。下面我们将在领地范围外增加另外几个势力，他们是敌是友r您这个就要自己把握了。提示一下，如果这一次课题完成，那么r您将自动升到下一个等级。”

    幽幽挥动着小魔棒，笑着说道。

    “哦？那么幽幽，这次的评分标准到底是什么？是要我消灭他们还是？”

    拉法莉娅看了看领地旁边的几个城池小地图问道。

    “呵呵，这个幽幽就不能说了r，您就把它当做是一次升级任务吧。提示一下，这个课题从明天晚上开始。如果您3天内没有作为的话。那么您将失败。并且失去所有的资源。”

    幽幽的小脸上露出了一丝略显阴险的表情。

    “(#‵′)靠算你狠。”

    拉法莉娅鄙视地看了这只小妖精一眼心念一动回到了城镇大厅之中，这个时候的她只有一个想法，尽快地把手头上的资源花出去，这样就算战败也不会造成过大的损失了。然而她却不知道。自己的这一切却让偷偷观察着她的小妖精一脸的偷笑。

    “哈哈r，看看这次你会不会大出血，那几个势力幽幽可是安排了足够强大的军队，到时候有的看了。”

    幽幽在水晶球中看着拉法莉娅的举动，她的脸上露出了阴谋得逞的表情。拉法莉娅几次找她泄愤的事情，这下终于是全都被她一下子算计回来了。

    “哈哈，我真是天才，捏哈哈哈哈。”

    幽幽看着拉法莉娅疯狂利用资源的样子。双手叉腰地大笑了起来。

    （哼，幽幽这个混蛋。）

    等拉法莉娅花掉了6000个资源之后，这才想起来原来幽幽是蓄谋已久。于是她装作不知道的样子首先升级了自己的4大资源生产建筑。然后加固了围墙，大范围的开始修建城池，招募兵勇。训练新兵。

    “报告可爱的小领主大人，东部兵营出现叛乱，士兵们以训练过于辛苦为由拒绝训练。”

    就在拉法莉娅大刀阔斧的行动的时候，亲卫队里的女性梦魇骑士出现在了她的面前，攻手报告。

    “好吧，我知道了。”

    拉法莉娅心念一动，牵着梦魇骑士就出现在了兵营旁边。拉法莉娅看着现场的一切有些小郁闷了，此刻她手下的梦魇骑士们与另一帮士兵对持两边，打的火热。那帮叛乱的士兵已经有不少被击杀，梦魇骑士们也是多少有些负伤，拉法莉娅看着这一切皱起了眉头。

    “住手，全都特么的给姐住手！！”

    就在此时拉法莉娅的声音出现在了上空，梦魇骑士和叛乱士兵们听到了拉法莉娅的声音都不约而同地停下了手中的兵器。

    “见过领主大人！”

    双方都齐齐对拉法莉娅行礼。

    “你们为什么要反叛与我？”

    拉法莉娅对着反叛军们厉声问道。

    “领主大人，不是我们反叛您，是他们太过分了。我们已经训练了连续一整天了，他们居然连休息的机会都不给我们，这样下去还打个鸟的战，直接累死算了。”

    反叛军首领主动站了出来，一脸愤慨地说道。

    “哦？蕾吉娜，有这种事？”

    拉法莉娅对着身边的亲卫队长蕾吉娜问道，拉法莉娅此刻的说话语气颇有些王者的霸气与威严，看来上了好几节课对于拉法莉娅来说还是有不少的帮助的。
------------

244 女王大人的军威

    拉法莉娅面无表情地看着身边的少女和这个反叛军头领，略显霸气地问道。

    “报告领主大人，我们是按照我们的方法进行训练的。蒙多利也是与他们一起休息，一起进餐的，完全没有什么不对劲的地方。”

    蕾吉娜拱手报告道，站在拉法莉娅旁边的蒙多利点了点头。

    “嗯，那你告诉我，你们多久休息一次？”

    拉法莉娅看着负责今天训练的蒙多利问道。

    “报告领主大人，我们大概一日训练12个小时。睡觉8小时，剩下4个小时给他们处理包括进餐等等的问题。也就是说实际上他们有足够的睡眠时间和休息时间。”

    蒙多利拱手报告道。

    “可是，我们好多的兄弟都倒下了，我们根本没有经历过这么严酷的训练。”

    反叛军头领的情绪有些激动。

    “好，情况我知道了。你们的体质却是不适合接受这么高强度的训练，蒙多利，把你的训练计划调整一下，我们从8小时开始，以后等他们的体能上去以后再递加。另外这一次没有参加反叛的士兵重点培养，以后作为你们手下的军团使用。”

    拉法莉娅一脸严肃地说道，看着这只一脸严肃的可爱萝莉。虽然她看起来很可爱，但是所有的士兵们都知道拉法莉娅战胜了2大骑士头领的事情，于是他们并没有什么不满之处。

    “是，领主大人。”

    蒙多利领命退下。

    “谢谢领主大人关心，我们......。”

    反叛军首领的脸上出现了感激的表情，但是拉法莉娅却伸出了小手阻止了他，让他无法继续说下去。

    “你们有意见可以说，但是以这种方式说是不是有些过分了？”

    拉法莉娅不温不火地看着反叛军首领和众反叛军问道。

    “是，领主大人，我们知错了。”

    反叛军首领当着拉法莉娅的面跪了下来。

    “好了，放下你们的武器吧，投降者既往不咎。反抗者死！”

    拉法莉娅并没有理他而是一挥手，她的小手中泛起了耀眼的魔法光辉。一个古代精灵魔法阵已经出现在了她的手中，浩瀚的魔力让周围的空间都变得有些扭曲了起来。

    “叮叮当当！”

    一片兵器落地的声音，反叛军听到拉法莉娅既往不咎而且更改了训练时间，他们都放下了兵器。

    “领主大人，他怎么办？”

    蒙多利看着这个反叛军首领对拉法莉娅问道。

    “拖下去斩了，另外，吩咐厨房为所有今天晚上没有参加叛乱的士兵准备最好的食物让他们饱餐一顿，并且多发一日的军饷。”

    拉法莉娅面无表情地说道，她故意把自己的声音说的很大。让所有的士兵们都听见了。

    “是。领主大人。”

    蒙多利一挥手。就把叛乱军首领给拉了下去。

    “不要，不要啊，领主大人饶命啊......。”

    叛乱军首领的声音消失在了拉法莉娅的耳边。

    “你们都给我听好了，以后老实点跟着你们的长官。跟着我混，包你们吃好喝好功成名就。如果你们有叛逆之心，就像他一样，我绝不留情，明白了吗？”

    拉法莉娅的表情略冷，她的声音虽然不是很大，却能够清楚地传遍每一个士兵的耳朵。

    “明白，领主大人！”

    在场所有的士兵们齐齐跪拜。

    “哈哈哈，漂亮。漂亮，恭喜r，您完成了叛逆者的末日任务，获得3000个资源单位的奖励。”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。那个反叛军首领的身体已经烟消云散。原来这一切都只是幽幽发布的一个任务。

    “好吧，你赢了。蕾吉娜，蒙多利，坎门鲁斯，你们三个跟我来。从现在开始我们要制定一套严明的军纪，以后你们看着办，若有违反者，立斩！”

    拉法莉娅挥了挥小手对着三个梦魇骑士团首领说道。

    “是，领主大人！”

    三人齐齐应声，对于拉法莉娅执行刚才这件事情的态度他们还是很满意的。他们之所以没有杀光这些反叛军，也就是想看看拉法莉娅到底是个什么样的领主。如果拉法莉娅刚才做的有一些不对，那么军心这方面她肯定是得不到了。

    之后拉法莉娅对军营的管理和士兵的训练都制定了详细的军纪，然后就开始继续忙着她的事情去了。大把的资源在她的手中变成了坚实的围墙和闪亮的新建筑，整个领地的规模再次被扩大，所有的建筑都在拉法莉娅的授权下被提升了或多或少的等级。

    “呼~~这一下资源都花出去了呢，终于可以安心的睡觉了。”

    拉法莉娅看着剩下的最后5000个留着备用的资源，慵懒地躺在了舒服的看着夕阳等待着夜晚的到来。

    “哈~~姐姐大人，克丽丝想死你了。”

    天色刚刚变黑，克丽丝的身影就出现在了拉法莉娅的面前。

    “呵呵，怎么了？我的小猫咪？”

    拉法莉娅把克丽丝拥入了怀中，在她的后脑勺上轻抚着她淡白色的秀发问道，拉法莉娅看到了克丽丝的小脸上有些不自然的表情。

    “没什么，就是，肚子好疼，今天晚上不能和姐姐大人亲热了。”

    克丽丝摸了摸自己的小腹，有些皱着眉头羞涩地说道。

    “哦~~我知道了，我的小猫咪到日子了呢，好吧，我们今天晚上就不玩那么刺激的了，来，带你看看我的新领地。”

    拉法莉娅牵着克丽丝，整理好了衣装，心念一动就来到了领地的上空。霎时间，整个领地的全景就出现在了拉法莉娅和克丽丝的脚下。

    “哇~~好漂亮哦~~姐姐大人，这里的变化好大哦~~。”

    克丽丝看着脚下的建筑群，不由得赞叹道。由于经过了一天的扩建，拉法莉娅的领地变得宽阔了许多。不仅面积变大了，而且建筑也得到了升级。原本存在的那些矮小的土墙也被拉法莉娅升级成了石墙，虽然没有什么装饰，但是看起来这些建筑明显就高大威猛了许多。

    “呵呵，不错吧，这下咱可是下血本了。”

    拉法莉娅看着自己的领地颇有些自豪感。

    “嗯，嗯，姐姐大人最棒了。”

    克丽丝搂着拉法莉娅在她的小脸上亲了一口。

    “嗯~~乖，我的小猫咪。今天你的事情可不少哦~~看在你今天不舒服的份上姐姐我帮你一起做了。”

    拉法莉娅说着拉着克丽丝直接出现在了她的人员管理大厅之中，此刻桌面上的羊皮纸文件已经是堆积如山了。由于拉法莉娅今天招募了许多的新兵，矿工和农夫。于是整个人员中心的文件果断的多了起来。

    “哈~~姐姐大人真好。”

    克丽丝看着拉法莉娅这么关心自己。倍感温馨。于是两只萝莉开心地处理起了满桌子的文件。

    “对了，小猫咪，我们到龙界了么？”

    拉法莉娅看着身边的萝莉问道。

    “嗯，我们到了。奥妮克希亚陛下已经被红龙族接回去治疗了，蒂雅一直陪在她的身边。我们暂时在龙界的边缘的紫荆森林旅店落脚了。黑龙王陛下也先回黑龙域去了，他说明天就带黑龙族的名医来给姐姐大人看病呢。”

    克丽丝笑着说道，她怎么也没想到居然能够来到龙界，这两天虽然拉法莉娅在昏迷中让她很是担心。但是每天陪伴在拉法莉娅的身边，她也是尽享姐姐大人的身体，想到这里她的小脸上不免露出了一丝红晕。

    “(*^__^*)嘻嘻……我可爱的小猫咪，是不是有什么见不得人的事情瞒着我呀？”

    拉法莉娅看着克丽丝的小脸问道，克丽丝的表情让她觉得有猫腻。

    “没....没有....呵呵呵呵。”

    克丽丝见自己被发现。干笑着说道。

    “算了，今天看在你不舒服的份上就放过你了。”

    拉法莉娅看着克丽丝的小脸有些不甘心地说道。

    “嗯，姐姐大人真好。”

    克丽丝笑着说道，她的小心情蛮好的。想到自己对拉法莉娅身体做过的一切，她就格外的兴奋。要不是拉法莉娅在旁边。估计她都会偷笑出声来。

    于是一夜的时间很快地过去了，在处理完一大堆文件之后，拉法莉娅又搂着克丽丝进入了惬意地休息状态之中。在这一刻，拉法莉娅突然感觉到自己好累，细细算来她已经好多天没有真正的睡觉了。

    “姐姐大人，我回去了哦~~。”

    快到早餐的时候，克丽丝对着拉法莉娅挥手道别。

    “嗯，去吧。待我向姐妹们问好，告诉她们我没事。”

    拉法莉娅摇了摇小手说道。

    “是，姐姐大人，再见。”

    克丽丝一个转身消失在了拉法莉娅的视线之中。

    “好了，接下来该干点正事了。”

    拉法莉娅心念一动就出现在了新建的斥候兵营之中。

    “啊~是拉法莉娅小姐，您来啦。”

    易看着拉法莉娅的到来问道。

    “嗯，易大师，有没有训练好的忍者，给我送几个去其他几个城池打探消息，看看他们的军事和经济实力怎么样？”

    拉法莉娅看着一身黑衣的易问道。

    “有，一号二号三号，你们过来。”

    易对着自己的斥候兵一招手，三个穿着忍者服的少年就出现在了拉法莉娅的面前。

    “师傅大人，有何吩咐？”

    三个少年礼貌地行礼。

    “你们三个，听领主大人的吩咐，她叫你们做什么，你们就做什么，明白了么？”

    易看着三个少年问道。

    “是，领主大人请下令。”

    三个少年齐齐跪在了拉法莉娅的面前，做出了一副等待命令的模样。
------------

245 情报分析与备战

    拉法莉娅先是看了看这三个少年的模样，只见这三个少年一身黑袍，腰藏短刀，皆是身材较为矮小的面目清秀的少年。

    “易大师，没问题吧？这三个靠得住不？”

    拉法莉娅看着身边的易问道。

    “当然，我的忍术您放心。忍术的第一门课就是隐藏与伪装，他们三个都是孩子们中的佼佼者，来，你们三个，表演一个给领主大人看看。”

    易挥了挥手对着三个少年说道。

    “是，师傅大人。”

    三个少年齐齐做出了一个竖着两根手指的手印，于是黑光一闪，他们的身影就在拉法莉娅的面前消失了。

    “嗯，隐身效果还不错，伪装呢？”

    拉法莉娅看了三名忍者少年的表演饶有兴致地问道。

    “领主大人请过目。”

    就在此时，一个金发碧眼的人族少女出现在了拉法莉娅的面前。只见她酥胸高挺，身材婀娜，一身洁白的长袍让她的身躯看起来更加唯美动人。

    “这....看起来不错的样子，你是几号？”

    拉法莉娅看着这个人族少女可人的模样问道。

    “报告领主大人，我是一号。”

    少女笑了笑，礼貌地说道。

    “嗯，很好。”

    拉法莉娅不由得赞叹了一句。

    “领主大人请过目。”

    就在此时，随着一声沙哑的声音响起，一个瘦弱的小老头就出现在了拉法莉娅的面前。一声的衣衫褴褛，驼背弯腰，手中拄着一根拐杖。脚步蹒跚，好像随时都可能摔倒一般。

    “嗯，不错，深得精髓，你是几号？”

    拉法莉娅看着这个小老头问道。

    “报告领主大人，我是三号。”

    小老头行了个礼咳嗽了几声说道。

    “领主大人请过目。”

    就在此时。2号也终于是粉墨登场。出乎拉法莉娅的预料，这个家伙居然变成了和拉法莉娅一模一样的一只可爱萝莉，就连身上的城主服也一般无二。

    “这.....真的假的呀？”

    拉法莉娅伸着小手就要去掐这只萝莉丰满的小兔子，她的第一想法是试试手感。

    “呀~~讨厌啦，城主大人。”

    萝莉娇羞地双手护胸，样子与拉法莉娅一般无二。

    “好，你们过关了。一人一座城池，给我尽量多的打探出可靠而且有用的消息。比如军事实力，经济实力，还有他们对我们的态度。以及战争开始之后的情报传递。这些都要靠你们了。如果你们表现的好。回来之后大大有赏。”

    拉法莉娅满意地看着三个少年变身后的模样说道。

    “是，领主大人。”

    三个少年领命退下。

    “好了~~终于可以回去睡大觉了。”

    拉法莉娅打着哈欠心念一动，来到了自己位于城镇大厅的房间之中。接下来拉法莉娅要做的就是等消息了，趁着这个时候。拉法莉娅也终于是让自己进入了梦乡之中。

    次日黄昏，拉法莉娅的办公桌上已经出现了几张关于各个城池的情报。拉法莉娅正看着手中的三张情报开始思考起了她脑海中的问题。

    “嗯~~一个法师之城，一座骑士之城，还有一座弓箭手之城吗？”

    拉法莉娅看着三座城的情报开始思考了起来，她的手中还拿着一张周围三座城与自己领地的地图。

    “怎么了？姐姐大人，忙什么呢？”

    就在此时，克丽丝的身影出现在了拉法莉娅的身后，她从背后一把搂住了拉法莉娅的脖子问道。

    “嗯~~克丽丝你来的正好，你帮我参谋一下。你看。这三座城池。实际上我最想拿下的是这一座弓箭手之城，它的位置正好处于这里地势最高，而且是水源通过的位置。但是你也知道，这个地方有点易守难攻。”

    “而且据探子回报，这个城池拥有强大的城防武器。秘银巨弩，而且好像对我们的敌意有点深的样子似乎正在联系另外两个城池对我们发动攻击。这个位置虽然好，但是却远这一座战士之城的后面，非常的不好下手啊。”

    拉法莉娅指着地图上离自己较远的这一座城池说出了自己的想法。

    “姐姐大人，不如我们先把侧面这一座法师之城吃掉怎么样？没有了后顾之忧我们进攻起来不是很方便了么？”

    克丽丝的小手指向了地图的另一边对着拉法莉娅问道。

    “嗯，这个我有考虑过，但是，我们的士兵太少了，而且这个法师之城驻有强大的魔法防护结界和巨大的魔法防御塔。这个距离正好是防御塔的最大攻击范围，也很不好下手啊。”

    拉法莉娅摸了摸光滑的小下巴说出了自己对于这个法师之城的看法。

    “那最后这个骑士之城呢？”

    克丽丝看着另一座城池问道。

    “这里虽然离我们比较近，但是位置却在高高的山坡上，城池旁边是一片平原，非常适合骑士冲锋。我担心的是如果我们只有60名骑士，加上新招募来的，勉强有100个，不过我好像听说他们有300铁骑，我觉得有点难。”

    拉法莉娅说出了自己的想法。

    “嗯，那这么说的话您打算怎么办？”

    克丽丝看着拉法莉娅的小脸问道。

    “我想我们可以请一些高能军团，比如说，嘿嘿，这件事就交给你去办了，我的小猫咪。”

    拉法莉娅的小脸上露出了若有深意地笑容，她在克丽丝的小脸上亲了一口，把克丽丝拥入了怀中。

    “没问题，可是，姐姐大人，这怎么办？”

    克丽丝不解地问道，拉法莉娅一挥小手，她的身边就出现了一个不透明的隔音魔法护壁。

    “你等会下半夜的时候，你去找一个龙族过来，把你的子系统借给他用用。到时候一切问题都解决了。他们不是有300铁骑吗？我倒要看看他们的骑士是不是挡得住龙威，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅开心地笑了起来。她已经把自己的双手放在了克丽丝的小兔子上面。

    “嗯，我知道了”

    克丽丝笑了笑小脸上露出了羞涩的笑容，很明显拉法莉娅正在做着让她羞涩的事情。

    “对了，这件事是你我之间的秘密哦~~特别记住不能让幽幽知道。”

    拉法莉娅的语气突然变得严肃了起来，但是她手中的动作却依然没有停下来。

    “嗯，嗯，克丽丝知道了。”

    克丽丝点了点头，拉法莉娅的小嘴轻轻地与克丽丝的小嘴印在了一起。实际上拉法莉娅是知道幽幽会偷看她们的，于是乎果断的当着幽幽的面推倒了克丽丝，这也就是她故意布置隔音魔法护壁的原因。

    这件事她感觉到了幽幽的一丝不对劲。所以她果断的要把这个对自己资源威胁最大的敌人给排除掉。于是乎就有了刚才这一切。

    一阵刺激的纠缠过后。拉法莉娅抱着满足后的克丽丝惬意地躺在舒服的躺椅上看着窗外的明月和满天星辰，皎洁的月光让这一夜看起来是如此的宁静而又美好。

    “姐姐大人，克丽丝该走了。”

    就在此时，克丽丝在拉法莉娅的耳边轻声地说道。

    “嗯。去吧，回去睡个好觉。”

    拉法莉娅拍了拍克丽丝的肩膀，克丽丝的身影一转身就消失在了拉法莉娅的视线之中，看着克丽丝的离开，拉法莉娅的小脸上露出了笑容。

    “好了，接下来该干点别的了。”

    拉法莉娅心念一动出现在了自己的骑士营之中。

    “领主大人好！”

    众骑士见到拉法莉娅的到来齐齐行礼。

    “嗯，你们好，坎门鲁斯这一批重骑士训练的怎么样了？”

    拉法莉娅对着骑士们打了个招呼就看向了他们的训练教官。

    “报告领主大人，冲锋陷阵是没多大问题了。按照您的要求他们配备的都是黑色战马。铠甲方面也是仿照我们梦魇骑士团的铠甲制造的。而且经过我的挑选他们的体格都比较强壮，看起来已经个梦魇骑士有80%的相似度了。”

    坎门鲁斯拱手报告，他把自己的训练情况和这些骑士的情况做了一个总结告诉了拉法莉娅。

    “嗯，很好，你让他们准备一下。我们今天晚上就要开战了。”

    拉法莉娅看着这30名重骑士，她的心中燃起了熊熊的战意，她心念一动出现在了另一处骑士营中。

    “领主大人好！”

    眼尖的蒙多利瞬间就发现了出现在训练场旁边的拉法莉娅。

    “蒙多利，你的轻骑士训练的怎么样了？”

    拉法莉娅看着训练中的骑士们问道。

    “报告领主大人，已经接近完美，他们的铠甲都是中空类型的，虽然看起来很结实，但是却很轻巧。全速奔袭一点都不比我们梦魇骑士团来的慢，话说铁匠大叔的技术真是完美呢，这种铠甲也能制造的出来。”

    蒙多利看着训练中的骑士们说出了他的训练成果。

    “嗯，那就好，你让他们准备一下，我们今天晚上就要开战了。”

    “是，领主大人，可是我们打谁？”

    蒙多利有些不解地问道，他也知道现在领地的旁边围绕着三座城池，但是却不知道拉法莉娅究竟要打谁。

    “坡上面的那一桌骑士之城，见证你们实力的时候到了。”

    拉法莉娅拍了拍蒙多利的肩膀一脸豪气地说道。

    “哈哈，领主大人英明。”

    蒙多利听到拉法莉娅的目标也是自己第一个想打的骑士之城他的心情大好了起来，他握了握自己的大手，他觉得证明自己的时候终于是到来了。
------------

246 高地侵攻战！

    拉法莉娅看着蒙多利满怀战意的样子点了点头，转身去了下一个地方。拉法莉娅心念一动就来到了她的法师学院，此刻可爱的萝莉小安妮正在一群法师面前演示着一个个攻击型魔法。

    “安妮，这边的情况怎么样了？”

    拉法莉娅看着这只可爱的萝莉问道。

    “报告姐姐大人，这一批法师已经训练完毕，一般的初级魔法都掌握的差不多了。”

    小安妮停下了手中演示的魔法说道。

    “好，你带着他们去蒙多利的骑兵营报到，多选几个实力强一点的跟着他的轻骑兵走。到时候让他们做在马背上放魔法，另外多出来的去城防部队报到，到时候留下来防守城池。”

    拉法莉娅挥手下达了自己的命令。

    “是，姐姐大人。”

    小安妮对着拉法莉娅恭敬地行了个军礼，虽然萝莉行礼的样子很标准，当是却让拉法莉娅嫣然一笑，这只萝莉可爱的样子让她觉得很开心。

    “好了，我该去下一个地方了。”

    拉法莉娅再次一个转身出现在了一个华丽的房间之中。哥特式的装饰，精美的墙壁和地毯，一只穿着白丝和小洋装的可爱黑萝莉正惬意地坐在窗前喝着香浓的红茶。

    “小丫头，你来这里做什么？不知道我的房间没有我的允许不能随便进来么？”

    黑萝莉一脸傲气地看着拉法莉娅问道，她的脸上并没有什么表情，只是有些不耐烦的味道。

    “(*^__^*)嘻嘻……莎莎姐姐~~你能帮人家一个忙么？”

    拉法莉娅抱着黑萝莉的小手放在自己的脸上蹭了蹭。

    “额....好吧，看在你这么有诚意的面子上，你说吧，要帮什么忙？”

    黑萝莉淡定地放下了手中的红茶，撇了拉法莉娅一眼问道。

    “我今天要打仗能不能在打的时候.....让我骑骑？”

    拉法莉娅小心地问出了她的问题。哪知她的问题一问出来黑萝莉的脸上就攀上了愤怒的表情。

    “滚，马上从这里滚出去，老娘也是你能骑的？”

    黑萝莉瞬间就爆发了。拉法莉娅只觉得一股庞大的气势从天而降，黑萝莉举着小手就要朝拉法莉娅的脑门砸下去。呼呼风声随着黑萝莉的小手呼啸而来，拉法莉娅觉得自己瞬间就杯具了。

    “咚！”

    一声脆响，拉法莉娅只觉得自己的小脑瓜好像被石头砸中了一般，瞬间头昏脑涨了起来。

    “呜~~呜~~呜~~~莎莎姐姐~~我错了~~我错了~~呜~~呜~~呜~~。”

    拉法莉娅捂着小脑袋连连认错。

    “哼，没什么事就走吧，我不想再见到你了。”

    爱沙丁敲完拉法莉娅就一个转身冷哼了一声，身为高贵强大的梦魇女王。她可不把拉法莉娅这只萝莉放在眼里。

    “呜~~呜~~呜~~姐姐欺负人~~~人家才10岁嘛~~。”

    拉法莉娅一不做二不休，直接跌坐在地毯上大哭卖萌了起来，哭的是梨花海棠伤心欲绝，眼泪哗啦啦的流。

    “起来。别装了，你这一招当年我早就用过了。”

    黑萝莉双手叉腰看着拉法莉娅，摆出了一副过来人的姿态。

    “(#‵′)靠，算你狠，我不会罢休的。”

    拉法莉娅见卖萌被识破果断地站了起来。擦干了眼泪，转身就要走。

    （呵呵，有趣的孩子，倒是多少跟当年的我有点像，要不就帮她一次吧。）

    黑萝莉看着拉法莉娅的样子暗中点了点头。黑萝莉果断出手拉住了就要离开的拉法莉娅。

    “怎么了？莎莎姐姐，你肯帮我了？”

    拉法莉娅看着这只抓住自己手臂的萝莉问道。

    “看在你诚心的份上，我改变主意了，帮你是可以，不过不是让你骑！”

    黑萝莉一脸认真地看着拉法莉娅的小脸说道。

    “哦~~那太好了，谢谢莎莎姐姐。”

    拉法莉娅一把抱住了爱沙丁的娇躯，在她的脸上热情地亲了一口。

    “哎~这孩子，我们走吧。”

    黑萝莉的脸色虽然没变，但是她却对拉法莉娅的印象分高了许多，拉法莉娅的这种果断的脾气与当年的格兰科莉雅有着几分的相似之处，让她的心中掀起了一丝涟漪。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头，回到了自己的城镇大厅。

    “拜见拉法莉娅大人。”

    就在此时，恭候多时的蕾吉娜看着出现的拉法莉娅和爱沙丁行礼。

    “嗯，蕾吉娜，你去通知所有的梦魇骑士和骑兵部队在西门广场集合，我随后就到。”

    “是，拉法莉娅大人。”

    拉法莉娅下完命令之后就坐在窗前等待了起来。

    “报告领主大人，斥候回报。”

    蕾吉娜前脚刚走，易就出现在了拉法莉娅的办公室中。

    “快，拿来我看看。”

    拉法莉娅挥手接过了易手中的情报书开始仔细阅读了起来。

    “嘿~？看不出来，你这小城池还有伺候军团？”

    黑萝莉看着拉法莉娅的情报书问道。

    “呵呵，战争的胜利有一半是靠情报的，还有一半就要靠指挥官了。”

    拉法莉娅笑了笑合上了手中的情报书，她的脸上露出了满意的微笑。这一份情报不仅写出了各个城池兵种最薄弱的时间还写出了所有城池兵种分配的详情，比上一份情报来的更加完美。

    而且最重要的是这几个伺候居然在几个城池中捣乱散播谣言，扰乱军心，这就让拉法莉娅感觉很不错了。

    “嗯，他们做的很好，易，这次记你大功一件。”

    拉法莉娅看着易微笑地说道，现在她知道该怎么进军了。

    “是。这是易该做的。”

    易点了点头，转身化作一片花瓣消失了。

    “好了，接下来我们该出发了。”

    拉法莉娅牵着黑萝莉一个转身就出现在了西门的广场上。此时的广场上已经是密密麻麻地站满了等候中的骑士们了。

    三大首领骑士坎门鲁斯，蕾吉娜和蒙多利也在广场中间一个略高平台的旁边等待了。拉法莉娅看着满场的黑甲骑士。满意地走了上去。

    “领主大人好！！”

    拉法莉娅一走上台，站在马匹旁边的骑士们就对着她齐齐行礼。

    “嗯，你们好，我们今天将进行我们的第一战，同时也是决定我们以后命运的一战。从今天开始，只要我们战胜了对我们城池虎视眈眈的三大城池，我们就将获得更多的资源。提升为更高的等级，得到更多的地盘！！”

    拉法莉娅的声音在魔法阵的作用下响彻了整个西门处。

    “资源！！资源！！等级！！等级！！”

    士兵们都整齐地大声欢呼了起来，在这个系统之中，只要拥有了资源和等级。他们几乎就能够拥有一切。因为他们是制造出来的虚拟士兵，所以他们的追求就在于更多的资源和等级。

    “小白出来！”

    拉法莉娅一挥小手，小白以它最大的形态出现了，她一闪身就坐在了小白的背脊上。如今的小白经过了拉法莉娅几个月魔力的精心喂养已经是高大威猛了许多，俨然已经成长到了15米长。3米高的地步。

    “好，全军出击！！”

    “出击！！！”

    “欧~~！”

    随着拉法莉娅一声令下，小白一声狼嚎，带着100名骑士和三名骑士头领朝着上坡上的骑士之城开始进发。就在拉法莉娅的骑士团开始出发的时候，易的伺候军团也化作重重黑影消失在了皎洁的月光之中。

    就在此时。行进途中的拉法莉娅手中的一枚黑色的戒指亮了一亮，拉法莉娅的嘴角露出了微微的笑容。

    “梦魇骑士进攻！其他人原地待命！”

    10分钟之后，骑士团来到了上坡下，拉法莉娅一声令下，骑着小白，带着梦魇骑士们对着上坡上的三个哨塔中最近的一个发动了进攻。

    “敌袭！敌袭！”

    上坡上的敌人显然发现了踏着上坡如履平地的梦魇骑士，他们果断地发动了隐藏在哨塔下的陷阱。

    “轰隆隆~~！轰隆隆~~！......。”

    瞬间整个上坡上滚石，原木滚落的声音响起，大量的圆形物体从上坡上朝着梦魇骑士们冲锋的方向滚了下来。

    “大家起飞！”

    拉法莉娅一声令下，瞬间所有的梦魇脚下瞬间冒出了熊熊烈焰，所有的梦魇骑士腾空而起，小白也振翅飞上了天空。

    “md放箭，放箭，魔法远程攻击。”

    哨塔上的指挥官看见梦魇骑士腾空而起，那些滚石和原木已经毫无作用于是大喊着哨塔上的弩机瞬间被训练有素的士兵发动了起来。

    “嘣！嘣！嘣！.....。”

    一大堆的羽箭在弩机的发动下朝着天空中的骑士团呼啸而去。

    “哼，负隅顽抗，不知死活！狂风之枪！”

    随着拉法莉娅一挥手，一个古代精灵魔法阵出现在了她的手中，狂暴的旋风包裹着翠绿色的狂风之枪朝着漫天的箭雨迎面袭来。狂暴的旋风几乎是一瞬间就摧毁了所有的羽箭，狠狠地砸在了哨塔的顶端。

    “轰隆！！！”

    整个哨塔的塔顶在拉法莉娅的大型破坏魔法下直接被掀掉了。

    “杀！！”

    梦魇骑士们在拉法莉娅的一声令下朝着被掀掉塔顶的哨塔蜂拥而至！
------------

247 城市入侵战！

    一阵喊杀声过后，被杀死的哨塔士兵化作一道道光芒消散在了梦魇骑士团的刀下。

    “好，下一个目标，出击！”

    拉法莉娅一声令下，梦魇骑士在她的指挥下朝着另一座哨塔气势汹汹地冲了过去。

    “出击！”

    罗卡里姆一声令下其它的骑士就在他的带领下朝着山坡上那一处没有防御的地方冲了上去。一阵疯狂的冲击之后，在拉法莉娅强大的魔法攻击面前，梦魇骑士们以零损失的代价直接占领了高地。

    于是乎半个小时之后，拉法莉娅就带着骑士军团们在月色和迷雾的掩护下来到了那一座高大的城池附近。远远望去，一座高越三十米的长方百米的巨大城池出现在了骑士们的视线之中，由于拉法莉娅的眼神不错，她都已经可以清楚地看到城池上的士兵们的长相了。

    “全军待命，看我号令行事。”

    “是，领主大人！”

    拉法莉娅一声令下，所有的骑士们都停下了脚步，在原地休息了起来。

    “嘣！”

    只听得一声弓弦响，拉法莉娅的羽箭划破了天际。

    “爆！”

    随着拉法莉娅朝着飞在天空中的羽箭一指。

    “轰！”

    一个绚丽的火焰魔法在天空中爆裂开来，骑士们看着拉法莉娅的动作颇为不解，然而拉法莉娅身边的三个首领骑士却看着拉法莉娅的动作点了点头，他们对拉法莉娅的评价在心中又被提高了许多。

    就在大约5分钟过后，整个城池里瞬间是风烟四起。红色的火光出现在了城池的各个角落，拉法莉娅看着城中火光四起，她的小脸上也露出了笑容。

    “全军缓慢前进！”

    “是，领主大人！”

    拉法莉娅一声令下，所有的骑士们都上马开始缓慢地朝着城池的东门走去。一小会的时间。拉法莉娅的骑士团就在黑雾的掩护下来到了离城池不足百米的地方。

    就在此时，这座城池的东门突然大开。

    “全军出击！”

    拉法莉娅一声令下，她带领着梦魇骑士朝着城中奔袭而去。此刻的东门口已经是乱作一团。易训练的忍者部队正在和城中的守军厮杀在了一起。拉法莉娅带着骑士们一鼓作气冲进了城内，一路砍瓜切菜般的直奔城镇大厅的方向奔袭而去。

    瞬间城中喊杀声四起。城中的守军慌乱地组织起来的零散防御都被拉法莉娅骑士团虎狼般的冲击下节节败退。眼看着就要到城镇大厅的面前了，拉法莉娅此刻的杀意更胜了起来。拦路的守军纷纷在她的兵器下化作一道道光芒消失在了空气中。

    “站住！前面不是你能够继续前进的地方了。”

    就在此时，一个手握钢刀高约3米的高大壮汉带着一帮骑兵出现在了拉法莉娅的面前，看他的样子似乎很强的模样。

    “坎门鲁斯，力量型敌人，交给你了。”

    “是，领主大人！”

    拉法莉娅一挥小手。坎门鲁斯挺身而出与这位大汉站在了一起。

    “杀！！”

    拉法莉娅一声令下，骑士们朝着对面的骑士发动了冲锋，双方迅速地拼杀在了一起。

    “城主大人有命，杀~！”

    随着一声喊杀声响起。又是一大批铁骑兵突然冒了出来朝着拉法莉娅的骑士团围攻了过来。

    “(#‵′)靠，我们被包围了？”

    拉法莉娅看着自己的骑士团被包围在了正中间，而且好像是蓄谋已久的样子。她挥舞着手中的魔力双斧冲进了人群之中。

    “哈哈哈哈，你们这群狂妄之徒，敢来这里送死。兄弟们杀！城主大人有命杀光他们！”

    就在此时，另一个声音出现在了半空中，一个骑着狮鹫的人族骑士嚣张地大笑。在他的眼中拉法莉娅他们俨然已经成了瓮中之鳖，战败是早晚的事情。

    “我去，还有埋伏？我失策了！”

    拉法莉娅狠狠地砍翻了眼前的一个人族骑士。郁闷地喊了出来。随着铁骑兵的袭来，梦魇骑士们和重型骑士还好，但是那些轻骑兵和魔法师就遭殃了，惨叫声四起。拉法莉娅看着自己金灿灿的金币就这么消失了，她手中的动作就更快了。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅连续三个闪现术冲出了战圈，一斧头朝着这个在空中扰乱她军心的狮鹫骑士就狠狠地劈了下去。

    狮鹫骑士没想到拉法莉娅突然出现，赶忙举着手中的兵器相迎。但是，拉法莉娅6000的力量值岂是能开这个玩笑的？

    “啊~！”

    只听得一声惨叫，这个狮鹫骑士直接从天空中坠落了下来，纵然是狮鹫也难以承载得起这么庞大的力量。

    狮鹫也是一声惨叫，就朝着地面坠落而去。

    “城主大人有命，放箭！”

    就在此时，又是一声大喊出现，漫天的火箭从天而降！

    “靠，狂风壁障~咆哮吧！”

    随着拉法莉娅一挥手，天空中瞬间出现了一个巨大的旋风。在旋风的影响下漫天的火箭全部偏离了轨道，朝着他们的主人飞射了回去。

    “啊~！啊~！啊~！......。”

    惨叫声四起，放箭的弓箭手全部被拉法莉娅一招秒杀。

    “城主大人有命，出击！”

    又是一声大喝，一个步兵团的首领带着一帮全副武装的步兵朝着拉法莉娅的骑士团冲了过来~！

    “(#‵′)靠！”

    （莎莎姐姐，快帮忙呀~~。）

    拉法莉娅看着自己不停倒下的骑兵，她心疼的要死。看着金灿灿的金币就这样消失，她立刻就着急了起来。

    “好吧，梦之秘术，黑暗之梦魇！”

    黑萝莉之是一挥小手，瞬间一片黑气朝着她的周身扩散开来。

    “啊~！啊~！啊~！啊~！......。”

    瞬间又是惨叫声四起，那些刚刚还在勇猛战斗的铁骑兵和步兵都抱头倒在了地板上痛苦地咆哮了起来。他们只觉得自己的脑袋快要炸掉了，各种他们能够想到的恐怖幻影朝着他们的脑袋侵袭而来。

    “这.....太流弊了吧。”

    （谢谢莎莎姐姐。）

    看着这一切的拉法莉娅有些目瞪口呆了起来，她是知道艾莎丁的强大。但是却没想到艾莎丁会强大到如此地步，之是挥手一个魔法就让所有的铁骑兵和步兵的战斗意识瞬间崩溃。刚才还勇猛善战的他们瞬间就变成了任人宰割的家伙。

    “杀！！”

    随着拉法莉娅一挥小手。城主府的魔法结界也在她强悍的古代精灵魔法的攻击下轰然崩溃。

    骑士团在她的带领下直接冲进了城镇大厅之中。冲进大厅之后，拉法莉娅带着骑士们从马背上跳了下来朝着城镇大厅城主府的方向冲了进去。一番破门而入之后，拉法莉娅终于是亲手抓住了这座城池的城主大人。

    “哼，你们杀了我吧，我是不会投降的！”

    城主扭过了脸去，一脸傲气地说道。

    “哼！如你所愿！”

    拉法莉娅双眼一眯，眼中寒光瞬间一闪而过。她想起了刚刚战死的骑士们。手中的刀刃就朝着这个城主的胸膛扎了过去。但是，就在此时，她的刀刃突然停在了半空中。

    “怎么了？不杀我了吗？”

    城主看着拉法莉娅的小脸故作镇定地问道。

    “当然，不过你得给我一个不杀你的理由。”

    拉法莉娅看着城主的脸若有深意地说道。因为她已经看出来了，这个城主的脸上露出了豆大的汗珠，很明显，他并不是不怕死，而是故作镇定虚张声势。这一点被拉法莉娅看了出来。

    “你....你要什么？”

    城主看着拉法莉娅近在咫尺的刀刃，满头大汗地问道。

    “如果你能够让你所有的臣民都真心臣服与我，那我就放你一条生路，而且让你下半辈子都吃喝不愁怎么样？”

    拉法莉娅的脸上露出了友善的表情。

    “这....好吧。”

    城主答应了拉法莉娅的要求，结果经过了城主的劝说。拉法莉娅得到了这一座城池。

    “恭喜r，您获得了第一场战役的胜利！获得了10000个资源，1000个能量单位，30000点经验值的奖励！城主等级提高1，获得铁骑城一座！”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。整座城池的硝烟也逐渐散去，整个城市焕然一新。所有战死的骑兵也在白光中重新复活，刚刚还在奋战的铁骑兵全部缴械投降。

    “报告领主大人，抓获200名俘虏，请问怎么处理？”

    坎门鲁斯指着城镇大厅中满地的投降骑兵和步兵对着拉法莉娅问道。

    “你们听好了，你们的城主已死！愿意臣服于我的你们依然是这里的士兵，不愿意臣服于我的可以离开另谋生路，我绝不阻拦。”

    拉法莉娅一挥手大声说道，随着拉法莉娅的一句话，满地的俘虏都开始互相看了看对方开始议论纷纷了起来。

    “报告领主大人，我们愿意臣服！”

    所有的俘虏齐齐下拜，他们身上的白光一闪，服装已经变成了拉法莉娅士兵们的统一样式。

    “好，全军休整一日，犒赏三军安抚百姓，明日再战！”

    拉法莉娅一声令下，全城响起了震天动地的欢呼声，整个城池也在白光的照耀中变成了她的城市。随着拉法莉娅的命令，整个城市中响起了震天的欢呼声。
------------

248 奇袭，星夜夺城！

    这一切都来得太顺利，让拉法莉娅都有点不敢相信。

    “哈哈，这次多亏了莎莎姐姐的帮忙，小娅在这里多谢你了。”

    拉法莉娅在艾莎丁的房间里对着这只黑萝莉感谢道。

    “哼，笨蛋，下次冲进城之前最好搞清楚状况，我们的梦魇骑士可是高级骑兵。你拿去跟那一帮骑兵混在一起，你究竟是想干什么？这一次要不是老娘出手，你的这些小兵都死光光了。”

    黑萝莉撅着小嘴看着拉法莉娅说道。

    “好吧==莎莎姐姐v587。”

    拉法莉娅赔笑着给黑萝莉递上了一杯咖啡，虽然她很想把这只黑萝莉推倒，但是目前她并没有这个实力。与其去自杀还不如先赢得黑萝莉的好感再说，反正她现在是自己的契约兽跑是跑不掉了，有这么一个大帮手多少会有些助力。

    “好了，你走吧，没事别来打扰我的清静。”

    黑萝莉挥了挥小手下了逐客令。

    “是，莎莎姐姐。”

    （哼~！神气什么，总有一天你会后悔的。）

    拉法莉娅装作恭敬的样子心念一动来到了庆功宴之上。

    “拜见领主大人！！”

    随着拉法莉娅的出现，一大帮的士兵齐齐下拜。

    “好，大家起来吧，这次能够胜利多亏大家的努力奋战，我们明天黄昏时分就要再次出发了，大家开怀畅饮吧！”

    “多谢领主大人赏赐！！”

    整齐的欢呼声，在宴会厅中响起，拉法莉娅随便喝了两杯就离开了酒桌。

    “哈~~果然虚拟的食物还是没有真的吃起来舒服呢，这个怎么吃都不会饱的样子。”

    拉法莉娅此刻正站在城池的最高点，俯瞰着今天刚刚拿下来的这一座城池。

    “报告领主大人，银弓城的弓骑兵大军已经离铁骑城不足10000米。”

    就在此时。一个斥候兵递上了一份情报。

    “什么？有这种事？”

    拉法莉娅听着这个斥候兵的报告，感觉到好像有哪里不对劲了，她黛眉微皱。表情显出了凝重之色。

    “是的，领主大人。属下的姐妹已经混入了她们的军队之中，这个情报绝对正确。”

    斥候兵点头确认。

    “好，我知道了。”

    拉法莉娅心念一动出现在了铁骑城的城镇大厅之中敲响了警钟。

    “咚！！咚！！咚！！咚！！......。”

    嘹亮的警钟声响彻了整个铁骑城。

    “领主大人，发生了什么事？”

    “是啊，到底怎么了？”

    三大梦魇骑士首领齐齐出现在了拉法莉娅的面前。此时距离他们刚刚拿下铁骑城才2个小时不到的时间。听到警钟敲响，三大骑士首领赶忙放下了手中的酒杯和食物出现在了拉法莉娅的面前。

    “银弓城来袭，大家迅速召集所有的军队。准备迎击！”

    拉法莉娅指着银弓城的方向下令。

    “是，领主大人！！”

    三大骑士首领领命退下，而拉法莉娅此刻却飞上了城头。接着皎洁的月光，远远望去。拉法莉娅已经能够看到平原上浩浩荡荡的身影了。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    就在此时，铁骑城里突然响起了巨大的爆炸声，瞬间整个城池到处烽烟四起。

    “我去！又怎么了？”

    拉法莉娅看着满城的焰火郁闷地大喊了起来。

    “报告领主大人，刚刚归降的200铁骑兵和100步兵全部叛乱，我军损失惨重！所有普通的骑兵已经死伤过半！北门已经被打开了。”

    就在此时。坎门鲁斯手下的传令兵几乎是用吼的声音出现在了拉法莉娅的面前。

    “该死的，通知所有的梦魇骑士，即刻起飞，大不了我们不要这座铁骑城了。”

    “是，领主大人！”

    传令兵退下。拉法莉娅也召唤出了小白，朝着大开的北门飞了过去。不多时30名梦魇骑士已经在半空中集结完毕，银弓城的弓骑兵大军已经拖着攻城巨弩来到了铁骑城下。

    “领主大人，难道那些兄弟我们都不管了吗？”

    蒙多利看着自己亲手训练出来的骑兵葬生在火海中颇有些心疼。

    “管不了那么多了，都怪我，太大意了，不该搞什么庆功宴的。”

    拉法莉娅有些郁闷地拍了拍自己的小脑瓜。

    “那现在怎么办领主大人？”

    坎门鲁斯故意对拉法莉娅问道，实际上他是有办法，但是他却是想看看拉法莉娅究竟会做什么。

    “没关系，兄弟们，大家跟我走。他们银弓城和铁骑城合起来算计我们，我们就把铁骑城还给他们，现在银弓城大军倾巢而出，他们肯定没有多少守军，走，兄弟们跟我抄了他们的老窝！！”

    “是，领主大人！”

    随着拉法莉娅一声令下，小白振翅带着30个梦魇骑士踏空而行，朝着银弓城的方向疾驰而去。

    （呵呵，领主大人真果断呢，这样就放弃了铁骑城，就不知道我们这次反击会不会成功了呢。）

    蕾吉娜看着拉法莉娅的背影，她的心中升起了一丝涟漪，拉法莉娅的这个计划让她觉得非常的大胆，但是却很有建设性。

    “呵呵，领主大人好想法，我们这30个骑士如果和他们硬拼的话也未必拼不赢。不过，损失惨重是免不了的了。”

    坎门鲁斯很直接地说出了他的看法。

    “嗯，而且我招募来的骑兵顶多算上去只有5000个资源而已，犯不着为了他们让你们全部撘进去，我们如果能够拿下银弓城结果实际上一样。”

    拉法莉娅边飞着边说出了她的计划。

    “那....我们的老家怎么办？领主大人，只留下一些弓箭手和法师挡不住他们的攻城兵器吧？况且老家一完蛋我们就要输了呢。”

    蒙多利说出了他的疑虑。

    “不用太过担心，这次出战我们只带来了骑兵和一部分的弓箭手。我们还有一个小魔导师可以守家，而且我有领主特权可以直接传送回去，我们的援军算算时间应该也快到了。”

    拉法莉娅的脸上露出了自信的笑容。

    “好吧。既然领主大人这么有信心，那我们兄弟也豁出去跟你干一回了。”

    梦魇骑士们并不是兵种，死亡之后可以重新复活。但是在这场战役中是不可能复活了。所以拉法莉娅还是考虑了兵种的有效利用，牺牲掉一些普通的骑士她还是可以接受。的，但是梦魇骑士她是怎么也不可能让他们去送死的。

    “呵呵。”

    拉法莉娅笑了笑，继续骑着小白在前面带路，这一仗她的伺候军团已经在她的指挥下悄悄地潜入了银弓城之中，虽然不多但是打起来估计就有的看了。

    大概连续飞行了半个小时的世界，拉法莉娅带着梦魇骑士团在乌云的掩护下来到了银弓城的上方。

    一座漂亮的树叶形堡垒出现在了他们的脚下，整座城池都是用透明的水晶覆盖起来的。几个数十米大小的重型弩炮在城墙的顶端显得十分的霸气。一个半透明的魔力护罩守护者这座城池的上空。

    “嘣！”

    拉法莉娅与上次一般掏出了手中的弓箭对着天空就是一箭魔法箭。

    “轰隆~！”

    天空中爆发出一朵美丽的烟花。不多时整个银弓城的魔法护罩奔溃，整个银弓城里也在这一刻硝烟四起。

    “好，炽炎之火雨！”

    拉法莉娅看见城中硝烟燃起，护城结界失去了作用。只见一挥手，一个古代精灵魔法阵出现在了她的手中。狂暴的火元素之力朝着她的小手快速聚集朝着魔法阵中汹涌地冲去。

    “轰隆~！轰隆~！轰隆~！......。”

    点点蓝色的火星从天而降，朝着放置弩炮的城墙快速飞去，霎时间犹如星辰坠落一般壮观的场景就出现在了银弓城的上方。

    “出击！”

    “杀啊~！”

    随着拉法莉娅一挥手，梦魇骑士们在她的带领下从乌云中冲了出来。朝着地面上的银弓城奔袭而去。突如其来的突袭让整个银弓城瞬间陷入了混乱之中，梦魇骑士从天而降，失去了重型弩炮的城防部队溃不成军。

    脆弱的弓箭手们在梦魇骑士的刀锋下化作点点星光消失不见，拉法莉娅他们毫不费劲地就攻入了银弓城的中央城区，城镇大厅近在眼前。

    “放箭！”

    就在此时。随着一声女声响起，漫天箭雨带着点点火星朝着梦魇骑士团扑面而来。

    “旋风之壁障~~去！”

    拉法莉娅毫无顾忌地放出了耗费50000点魔力值大型守护魔法，几乎是在箭雨就要砸到梦魇骑士团的瞬间，一个三十米宽的巨大旋风圆盘对着漫天箭雨直接撞了过去。

    “嘭~！嘭~！嘭~！嘭~！......。”

    一大串就像气球破碎一般的声音，漫天箭雨在旋风的干扰下朝着旁边飞去，却根本没有伤到梦魇骑士团分毫！而此刻的梦魇骑士团已经进入了可以施展暗影冲锋的范围。

    “冲锋！”

    随着拉法莉娅一声令下，三十个梦魇骑士，踏着化作一道道黑色的暗影朝着城镇大厅的防御部队直接冲了过去。

    “啊~！啊~！啊~！啊~！......。”

    霎时间各种惨叫声响起，一个个弓箭手化作一道道白光消失在了拉法莉娅的视线之中，城中大厅的最后一道防线也正式被攻破，拉法莉娅带着梦魇骑士冲进了城镇大厅之中。
------------

249 小女王的援军

    就在拉法莉娅带着梦魇骑士们冲进银弓城的城镇大厅的时候，一个身穿银甲的女性弓箭手出现在了他们的面前。

    “站住，这里是我的城池，你们都给我退下！”

    弓箭手看起来并不简单，她身上的银甲和长弓都绝不是凡品，而且拉法莉娅隐约地能看到她穿着一身城主服。

    “哼，不自量力！暴风之枪！去！”

    随着拉法莉娅一挥小手，翠绿色的疾风之枪就凶猛地冲向了这个貌似城主的弓箭手。

    “什么？魔导师？不！”

    看着飞来的暴风之枪，这个弓箭手瞬间就郁闷了，她的等级也算是蛮高，而且拥有斗气铠甲，但是却是与魔导师同等级，并没有多大的优势。而且暴风之枪这种魔法一次性10万点的魔力值真不是闹着玩的。

    “轰~~！！！”

    狂暴的旋风击中了银弓城城主的斗气铠甲，她的斗气铠甲瞬间就在拉法莉娅的这强力一击下轰然奔溃，她的身躯也被强大的冲击力击倒在地。

    “兄弟们上，给我乱刀砍死！”

    拉法莉娅这次不墨迹了，那边老家的事情她还在惦记着，她觉得自己已经没有可以浪费的时间了。

    “是！”

    梦魇骑士们在拉法莉娅的指挥下挥着手中的战刀残暴地把这个弓箭手城主给斩杀与刀下。

    “终于搞定了！”

    拉法莉娅挥手快速地拿起了城主印记，瞬间整座城池光芒扫过，弩炮和防护罩都瞬间恢复，拉法莉娅正式得到了银弓城。

    “恭喜r拿下了银弓城，获得了10000个资源，1000个能量单位，30000点经验值的奖励！城主等级提高1。获得银弓城一座！”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “r，由于您失去了铁骑城。失去10000个资源，1000个能量单位。30000点经验值，城主等级降低1，失去铁骑城一座！”

    拉法莉娅还没来得及开心，幽幽的第二条通知就出现在了她的耳边。

    “嚯~~总算是没亏。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠，终于是稍微轻松了一下。

    “报告r，您的主城遭到攻击，请及时回援~！！”

    幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的耳边。

    “我去。好吧，骑士们，你们给我守好银弓城了，我先回去防守去了。”

    这次拉法莉娅学乖了。她直接用剩下的5000资源在银弓城的弓箭手兵营中招募了200名弓箭手和50名弩炮技师，这才心念一动回到了自己的领地之中。

    “咻~~~！！”

    就在拉法莉娅刚刚出现在领地中的时候，一根柱子粗的弩箭就在巨型攻城弩的驱动下朝着她的方向砸了过来。

    “(#‵′)靠！闪耀吧，狂风利剑！”

    拉法莉娅看着迎面而来的巨型弩箭，只是一挥手。一把翠绿色的战刀虚影就出现在了她的手中，她狠狠地挥着手中的利刃朝着飞来的巨型弩箭迎击而去。

    “轰~！！”

    爆炸声瞬间响起，待硝烟散去，拉法莉娅毫发无损地出现在了城头上。

    “狂暴而炽热的火元素啊，听从我的召唤吧。火海烈焰，燃烧吧~！”

    就在此时，小安妮的声音出现在了拉法莉娅的身边，刚刚出现的小安妮立马对着攻城部队释放了大范围的火焰魔法。霎时间熊熊烈焰在银弓城攻城部队所站立的地面上熊熊燃烧而起。

    “神箭手，给我射杀那个魔法师！”

    “是，将军大人！”

    随着这个攻城将军一声令下，瞬间漫天箭雨就朝着小安妮的娇躯疯狂地袭来。

    “安妮~！该死的！”

    拉法莉娅看到此刻的小安妮居然呆呆地站在了哪里一副手足无措的表情，于是她动了。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅连续三个闪现术出现在了小安妮的身边。

    “旋风护盾！”

    只见拉法莉娅一挥小手，一个小型的旋风壁障瞬间把她和小安妮一起守护在了护盾之中。

    “怎么了安妮？”

    拉法莉娅抱着这只萝莉脱离了战圈问道。

    “不好意思姐姐，我今天有点肚子疼，刚刚疼睡着的......。”

    小安妮的小脸上露出了一丝羞涩的表情。

    “好吧，你在这边休息，前面交给我了。”

    拉法莉娅摇了摇头，心念一动再次出现在了战场中间。拉法莉娅奋力击杀者攻城的敌军，但是攻城地敌军犹如潮水般朝着她可怜的小城疯狂的席卷而来。

    所谓双拳架不住四手，好汉架不住人多。拉法莉娅来回扑救却看着自己的城墙一点点地在她的面前奔溃。

    “(#‵′)靠！”

    拉法莉娅不由得竖起了中指，城墙在巨型弩炮的攻击下已经是摇摇欲坠了。然而此刻虽然她已经摧毁了10于个，但是还有大把的弓箭手和魔法师，和20多门攻城巨弩在继续进攻。

    拉法莉娅招募的30个精灵弓箭手和30个魔法师也在密集的攻击下全部阵亡，她的领地已经出现了无兵可用的状态。

    “别管那个家伙，我们直接用攻城弩砸掉她的城镇大厅。”

    就在拉法莉娅来回冲杀的时候，一句狠毒的命令出现在了她的耳边，刚刚还在被她牵制的那些弓箭手，魔法师和骑士瞬间就放弃了对她的进攻，朝着她残破不堪的城池中发动了进攻。

    这下拉法莉娅才意识到，自己一个人的力量在战争之中显得是如此的渺小。虽然她的大型魔法能够造成大范围成吨的伤害，但是她的敌人太多了，多到她杀都杀不完。

    “警告，城镇大厅遭到猛烈攻击，城镇大厅被毁。您将失败，城池也将被占领，生命值-300。剩余生命值20000!”

    “警告。城镇大厅遭到猛烈攻击，城镇大厅被毁。您将失败，城池也将被占领，生命值-60。剩余生命值19940!”

    “警告，城镇大厅遭到猛烈攻击，城镇大厅被毁，您将失败，城池也将被占领。生命值-200。剩余生命值19740!”

    “警告......。”

    拉法莉娅的眼前出现了一大排警告声，看着自己的城镇大厅生命值迅速下降，她的心整个都悬了起来。

    “哈哈哈哈r。这回看你怎么办。”

    就在此时，幽幽在水晶球中看着拉法莉娅郁闷的状况，心头大爽，她估摸着这一次拉法莉娅的资源她是坑定了。

    然而想象是丰满的，而现实却总是那么的骨感。就在拉法莉娅奋力击杀敌军的时候。一条50米长的巨大的黑龙凭空出现在了城镇大厅的前方。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！.....。”

    一连串的各种羽箭在黑龙厚实的龙鳞上划出闪闪火花，却无法伤及分毫！

    “吼~~！！”

    只见这条黑龙一声怒吼，灼热的黑红色龙息狂暴地冲向了敌军的阵地之中。

    “快跑啊，是巨龙！”

    “撤退，撤退！”

    “救命啊！”

    瞬间整个银弓城进攻部队瞬间就在巨龙的龙威压制下乱成了一团。狂暴而灼热的龙息横扫过阵地之中，满地白光闪起，所有的进攻部队在这一瞬间全部消失殆尽。

    “我去~~得救了。”

    拉法莉娅看着自己剩下10%生命值的城镇大厅松了口气。

    “谢谢你了，黑龙哥哥。”

    拉法莉娅甜甜地笑了笑，看向了巨大的黑龙。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，小蒂可不是哥哥哦~~。”

    随着一声可爱的萝莉音响起，黑龙只是黑光一闪就变成了一只可爱的粉发萝莉。萝莉穿着可爱的小洋装，白丝和一寸高的小皮鞋，背后还扎着一个巨大的蝴蝶结。粉色的长发用红绳扎成了可爱的双马尾。

    “呵呵，小蒂你好厉害~~~！！”

    拉法莉娅想起了刚才蒂雅化身为黑龙的那一口龙息，现在还被震撼着心灵，龙族的强大直到这几天她才真正意识到。

    “(*^__^*)嘻嘻……小意思，姐姐怎么现在才找小蒂进来玩呀，这么好玩的地方怎么能没有小蒂呢？”

    粉发萝莉开心地扑进了拉法莉娅的怀里。

    “呵呵呵呵，这几天不是都没什么机会碰到你么。”

    拉法莉娅干笑着说道。

    “恭喜r，防守成功，现在可以重新开始招募新兵，由于您消灭了进攻部队，招募部队所需的资源减半。”

    就在此时，幽幽也出现在了拉法莉娅的身边。

    “算了，暂时不招募了没资源了，小蒂，我现在要出去一趟，姐姐把一个最最最重要的任务交给你怎么样？”

    拉法莉娅看着身边的粉发萝莉问道。

    “好，没问题，有什么尽管来吧，小蒂是万能的唷~~。”

    粉发萝莉举着小手，显出了一副很强壮的样子，最近跟着她老爹回到了黑龙族。她又开启了黑龙族的传承记忆，于是不仅是获得了强力的红龙族龙语魔法，而且还获得了黑龙族强悍的肉搏能力，果断的是更强大了。

    “嗯，那就好，小蒂你帮姐姐守城，回头我会好好奖励你的哦~~。”

    拉法莉娅晃了晃胸前的一对小兔子，这时候她可管不了是不是出卖点色相的问题了。

    “嗯，嗯，姐姐的兔子是小蒂的，姐姐你去吧，这里就交给我了。”

    粉发萝莉想念着许久未碰的手感，拍着小胸脯一脸豪气地说道。

    “好，谢谢了，小蒂。”

    拉法莉娅心念一动再次出现在了银弓城。

    “呵呵，复仇的时候该到了。”

    拉法莉娅的嘴角露出了一丝略显x恶的笑容......。
------------

250 荒野骑士大决战

    拉法莉娅回到银弓城做的第一件事就是用刚才得到的优惠和剩下的1000个资源在银弓城的弓骑兵训练员中招募了50名弓骑兵。

    弓骑兵这种兵种原本很贵，40资源一个，但是在拉法莉娅的优惠50%条件下变成了20资源一个，于是拉法莉娅果断招募了50个填充自己的军队。弓骑兵有别于一般的轻骑兵，他们既有轻骑兵的近战功能，又有弓箭手的射击本领。

    转眼间一夜的时间就这样过去了，天空中已经蒙蒙发白。拉法莉娅看着天空中的天色，她的嘴角露出了一丝微笑。

    “报告领主大人，铁骑城的军队和元素城的法师部队已经朝着银弓城的方向过来了。”

    就在此时，一个忍者出现在了拉法莉娅的身边，报告道。

    “好，我知道了。”

    此时的拉法莉娅心中升起了一丝的疑虑，她在想为什么元素城的法师会舍近求远的攻击银弓城。

    拉法莉娅心念一动就出现在了领地的铁匠铺中。

    “哈哈，铁匠大叔果然靠谱。”

    拉法莉娅喜滋滋地又得到了3000个资源，然后她一个转身就跑到蒂雅身边去了。

    “姐姐你终于回来了，好无聊哦~~。”

    粉发萝莉找了张躺椅，惬意地躺在城墙上看着城外的风景，看着拉法莉娅出现她立刻开心了起来。

    “呵呵，小蒂，能拜托你帮我做一件事吗？”

    拉法莉娅拍着粉发萝莉的香肩问道。

    “什么事？姐姐尽管说，到时候遵守约定就是了。”

    蒂雅笑看着拉法莉娅的兔子说道，拉法莉娅的兔子手感极好，让她难以忘怀。

    “嗯，嗯。小蒂你帮我进攻南边的那座元素之城，搞定了我....随你。”

    拉法莉娅红着小脸点了点头，她的最后两个字说的很小声。

    “哈哈哈哈。姐姐放心，此时交给小蒂就是了。”

    粉发萝莉爽朗一笑。张开了背后的巨龙之翼朝着元素之城的方向飞去。

    “好了，接下来该办正事了。”

    拉法莉娅看着粉发萝莉飞走，她也心念一动来到了露露的技术中心。

    “露露，露露~~有没有工程兵器的图纸？”

    拉法莉娅一脸兴奋地走进了技术中心，因为她的计划已经成功出炉。

    “有的r，请问您需要制造攻城兵器吗？”

    露露翻出了一本巨大的古代精灵书籍。

    “当然，有没有射程远威力大的攻城兵器？”

    拉法莉娅一把抓住书籍开始翻看了起来。

    “有。这个暴风巨弩就很不错，威力大，射程远，移动速度较快。”

    露露指着图纸上的巨弩介绍道。

    “嗯~~就是造价有点昂贵了。1000个资源一台，妈呀，这坏了不是赔死了？”

    拉法莉娅看着这把巨弩上高端的价格就有些小郁闷了。

    “呵呵r，这个还是您现在的优惠价了。如果没有50%的优惠这种好东西可是2000个资源一台哦~~。”

    露露指着图纸上的原价说道。

    “好吧，给我来两台。”

    拉法莉娅毫不客气地购买了8台巨弩，剩下的2000资源留下来招募了100个便宜的弓箭手用作防御自己的老窝。

    光芒一闪，8台巨弩就出现在了拉法莉娅领地的大广场中。但是看着这寒光闪闪的巨弩，拉法莉娅这下又郁闷了。

    “露露。怎么没有巨弩操作员兵啊？”

    拉法莉娅看着巨弩旁边空无一人有些小郁闷了。

    “呵呵r，您稍等，兵种训练中......。”

    露露笑着挥动小魔棒，几个身强力壮的士兵就出现在了巨弩的旁边。

    “好吧，豁出去了。”

    拉法莉娅果断用剩下的1000个资源招募了10个最便宜的人族弓箭手。然后一个转身来到了安妮的魔法学院中。

    “安妮，帮姐姐一个忙好么......？”

    拉法莉娅凑着小安妮的耳边说出了她的计划。

    “好吧，交给安妮好了。”

    小安妮一点头答应了拉法莉娅的要求。

    “嚯，好了，回去看看那边怎么样了。”

    拉法莉娅心念一动就出现在了银弓城的城镇大厅中。

    “领主大人您终于回来了，将军们已经出城迎敌去了。”

    就在拉法莉娅刚刚出现在城镇大厅中的时候，一个忍者报告道。

    “好，走。”

    拉法莉娅一个转身来到了银弓城的城墙边。此刻两大军团已经在平原上对峙了起来，随时都有动手的可能。

    “小白，我们走！”

    （是主人！）

    拉法莉娅一挥手，骑着小白朝着战场中飞去。

    “哈哈，领主大人，您终于来了，我们要发动进攻吗？”

    坎门鲁斯看着拉法莉娅的小脸问道，他们的对面是整整齐齐的200铁骑和一大批跟在后面的法师部队。

    “全军出击！！”

    “杀~！”

    随着拉法莉娅一声令下，她骑着小白带着骑士们朝着对面的军团冲了过去。

    “法师部队，攻击！”

    对面的指挥官一声令下，漫天火球朝着拉法莉娅的骑士军团迎面扑来。

    “寒冰护盾！”

    随着拉法莉娅一挥手，一个晶莹的水蓝色魔法阵就出现在了她的手心中。

    “去！”

    只见拉法莉娅再次一挥手，一双嫩白的小手放在了这个魔法阵上。霎时间白光一闪，本来并不大的魔法阵瞬间扩大到了整个骑兵军团的前方。水蓝色的半透明护盾就出现在了魔法阵的上空。

    “嘭！嘭！嘭！.....。”

    随着一连串气球破碎般的声音出现，拉法莉娅强悍的寒冰护盾居然一次性挡住了上百名魔法师的火球术攻击！

    **师和魔法师的差距不是一般的大，况且拉法莉娅的这个魔法是古代精灵魔法，强悍之处自然不用说。而且她的魔力值也是超乎常人的多，导致了她的这个寒冰护盾异常的坚韧。

    “哈哈。领主大人v5！”

    “领主大人87！”

    梦魇骑士看见他们最担心的弹幕攻击居然伤不到他们，于是凶猛地冲进了法师和铁骑兵的阵营中开始砍杀了起来。一时间，兵刃交加。喊杀声，马嘶声。兵器碰撞声，马匹践踏声，人员落马声等等等等，各种声音连成一片。

    本来这么冲过来梦魇骑士们的气势就比较高涨，再加上梦魇兽天生的恐惧光环，让对手们的马匹都有点站立不稳的状况出现。铁骑兵虽然数量较多，但是却无法抵御梦魇骑士们的冲锋。这才一小会，铁骑兵的阵营就乱作了一团。

    “该死的，驱散，法师们都给我驱散恐惧魔法。”

    随着指挥官一声令下。白色的光芒阵阵闪起，在白光的照耀下，铁骑兵们的状况明显好了很多。

    “吃我一击！”

    就在此时，拉法莉娅操着手中的两把魔力化刃形成的战刀已经是杀到了这个指挥官的旁边。

    “乒！！”

    双方的兵器碰撞到了一起，指挥官大惊失色。拉法莉娅6000点的力量值远远超乎了他的想象。几乎是一交手，他就感觉到了拉法莉娅手中的巨力。这一击让他直接崩溃了下去。

    “这怎么可能~~！”

    看着这只可爱的萝莉居然使出了如此强大的力量，让他根本就招架不住，身为大角斗士的他完全搞不清楚状况了。但是他这边搞不清楚状况，不代表拉法莉娅也搞不清楚状况。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    一连串的兵器碰撞声连连响起。拉法莉娅的攻击一刀快过一刀，一刀强过一刀。仅仅数秒的时间，这个指挥官就已经招架不住了。

    “啊~！”

    随着一声惨叫，指挥官倒下了，他手中的长剑不甘心地砍向了拉法莉娅的娇躯。但是就在此时，只听到叮的一声，拉法莉娅的魔力铠甲显现在了她的娇躯上。指挥官不甘心地闭上了眼睛化作一道白光直接消失在了战场之中。

    “大家快散开，法师部队拉开距离，我们有远程火力优势！准备释放大型魔法阵！”

    就在拉法莉娅刚刚砍翻这个指挥官，另一个指挥官又冒了出来。只听得他一声令下，那些法师们瞬间都散开了，只留下了铁骑兵在和梦魇骑士们纠缠。

    （(#‵′)靠！幸好我早有准备。）

    “弓骑兵，射击，给我攻击那群法师！”

    拉法莉娅一声令下，50个弓骑兵就开始对着魔法师部队发动了攻击。而拉法莉娅也撇下了指挥官，直接冲入了法师群中展开了厮杀。她仗着身上的魔能力场和魔力铠甲，冲入法师群中如入无人之境，手起刀落时就有不少的法师在她的刀下化作一道道白光。

    “该死的，法师部队撤退！撤退！”

    法师部队瞬间就在弓骑兵和拉法莉娅的冲击下溃不成军。而铁骑兵却无法杀掉梦魇骑士，梦魇骑士虽然人数不多，但是各个都是武艺精湛，以一人之力能敌数个铁骑兵的悍将。

    再加上战前拉法莉娅对他们下达了命令，不管怎么样也不能死，于是梦魇骑士们在胯下梦魇兽的帮助下变得十分诡异了起来。梦魇兽一发现自己的主人支撑不住就带着他们踏空离去或者是高速突围。

    一时间30个梦魇骑士硬是把200个铁骑兵弄的鸡飞狗跳，梦魇骑士们的强大之处在这一战中被体现的淋漓尽致。30个梦魇骑士与200个铁骑兵厮杀居然是丝毫不弱下风！
------------

251 小女王的胜利！

    但是一切就从这一句撤退开始改变了，随着指挥官的撤退命令发起，本来还有的一拼的铁骑兵阵营瞬间崩溃，他们开始四散逃窜起来。战场上的士兵实际上最忌讳听到撤退两个字，一句撤退会让所有的士兵们战斗意志崩溃。

    “杀光他们~！”

    拉法莉娅早已经收起了小白，踏着魔力圆盘在空中不断地进行射击。梦魇骑士们和弓骑兵在她的带领下开始对逃窜的铁骑兵和法师部队展开了凶狠的追杀。

    就在此时，一阵白光闪过，那些魔法师居然集体消失了。拉法莉娅带领着梦魇骑士们继续追杀着逃窜中的铁骑兵。约摸1个小时的工夫，他们已经是一路追击到了铁骑城下。

    “开门，快开门！”

    铁骑兵统领对着铁骑城城墙上的士兵大吼，但是慌乱中的他却没有注意到此刻的铁骑城早已经易主了。大门试死死不开，回答这些铁骑兵的却是8台暴风巨弩巨大的弩箭攻击。本身就死伤过半的铁骑兵这一下更剩不下什么了。

    原来拉法莉娅在领着梦魇骑士团和铁骑兵硬拼的时候，早已经叫小安妮用云雾魔法掩护着8台巨弩和100个弓箭手对防守薄弱的铁骑城发动了突袭，看现在的情况俨然已经是突袭成功了。

    “姐姐大人，安妮干的好吗？”

    就在此时，一头红发的可爱萝莉出现在了城头上，此时的她还不忘记往铁骑兵的阵营中丢下一片烈焰。

    “哈哈哈哈，好！好！”

    拉法莉娅开心地着带着梦魇骑士团追杀了上来。

    “慢着，英雄饶命，我们投降。”

    走投无路的铁骑兵们都齐齐地丢下了手中的兵器，缴械投降。

    “切，无聊。把他们捆起来。”

    “是，领主大人！”

    拉法莉娅看着他们丢下兵器，也收起了手中的双刀。她把她的美目看向了元素城的方向。

    此刻的元素城中，蒂雅正化身为巨龙朝着城镇大厅的防护结界发动了凶猛的进攻。

    “吼~~！！吼~~！！吼~~！！”

    随着一口口龙息术不要钱一般的喷出。纵然是防御力强大的魔法结界也承受不住这帮凶猛的攻击，一层层的结界迅速在龙息下崩溃。那些拼命维持防护结界的魔法师在防护结界破碎的一瞬间遭到了严重的魔力反噬，一个个吐血重伤。

    “这....打个吊啊！”

    元素城的城主看着肆虐的巨龙完全没有办法，刚才他们几乎把所有他们能放出来的的大型魔法都试了一遍。但是由于身披魔法抗性最高的黑龙鳞，蒂雅几乎是毫发无伤。反而是她的龙语魔法让更多的魔法师葬身火海。

    持续了半个多小时的进攻，整座元素之城已经被摧残的七零八碎了。

    “别砸了，别砸了。我投降，我投降！”

    元素之城的城主终于是放弃了治疗，他高举着手中的白棋示意投降。

    “好，我接受你的投降。交出你的城主印记吧！”

    就在此时，拉法莉娅出现在了巨龙形态蒂雅的身边。

    “好，我交，我交~！”

    元素城的法师城主递出了手中的城主印记，然而此刻的拉法莉娅却没有注意到。这个城主的目光中带着一丝狡诈。

    “姐姐小心！”

    就在拉法莉娅要结果城主印记的时候，一道庞大的魔法能量瞬间爆发而出朝着拉法莉娅的娇躯扑面而来。这一下来的太快，快得拉法莉娅几乎都反应不过来，她怎么也没想到这个看似老实实际上奸诈的老头还有这一招，而此时的拉法莉娅却在幽幽的影响下无法开启神力护盾。

    “砰~！砰~！”

    “啊~！”

    瞬间两声破碎的声音响起。拉法莉娅的魔能力场和魔力铠甲居然在这一击中被瞬间洞穿。而拉法莉娅的娇躯也直接被这一击砸飞了出去。

    “敢伤我姐姐，找死！”

    只见蒂雅狠狠地举起了她覆盖着黑红色龙炎的粉拳，朝着这个法师城主的脸就砸了下去。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    飞出去的拉法莉娅和这个城主同时使用了闪现术，拉法莉娅成功地逃脱了周围魔法师的锁定，而城主则逃出了蒂雅粉拳的攻击范围。

    “姐姐你没事吧？”

    蒂雅一把搂住了拉法莉娅的小蛮腰。

    “没事，没事，小蒂，你给我拆了这个城镇大厅，我去干掉他。”

    拉法莉娅恨得牙痒痒，这样近距离的被算计差点就让她输掉了整个模拟战争。此刻的她恨得是咬牙切齿，恨不得把那个狡猾的城主碎尸万段。

    “嗯，收到。”

    蒂雅点了点头，一个转身，再次化身为巨龙，开始了拆除城镇大厅的工作。拉法莉娅的娇躯也与离弦之箭一般冲了出去。她身边的魔力铠甲和魔能力场也瞬间被激活。

    “灼热的火元素啊，听从我的召唤吧，巨龙之咬~！”

    城主看着冲过来的拉法莉娅，毫不犹豫地发动了自己的最强魔法。

    “冰霜护体，起！”

    而拉法莉娅看了看只是嘴角微翘，只见她一挥手，水蓝色的冰晶护盾就出现在了她的面前。

    “轰~！！”

    狂暴的火焰魔法砸在了拉法莉娅的冰霜护盾上，然而拉法莉娅却毫发无损地出现在了城主的旁边。她手中的魔力化刃化作一把巨剑对着城主的身体一斩而下！

    “砰~！”

    城主身上的魔法盾护身符瞬间破碎。

    “狂风之枪！发射！”

    拉法莉娅二话不说，只是一挥小手，古代精灵魔法阵瞬间显现而出，零距离的狂风之枪带着翠绿色的光芒对着城主的身体爆射而出。

    “轰~！！！”

    城主的身体在狂风之枪的攻击下化作地按点尘埃随风飘散。而拉法莉娅却接住了他从天而降的城主印记。

    “恭喜r拿下了元素之城的城主印记，获得了10000个资源，1000个能量单位，30000点经验值的奖励！城主等级提高1。获得元素之城一座！”

    幽幽的声音再一次出现在了拉法莉娅的耳边。

    “由于您的努力，这次模拟战争圆满结束，您获得了100000个资源。10000个能量单位，60000点经验值的奖励！您的等级已经提升至萝莉女王lv2。您的所有建筑获得升级，城镇规模提升至城池版本升级！”

    幽幽的话刚说完，拉法莉娅就听到了机械式的声音。她身上光芒一闪，一个漂亮的银色小王国就出现在了她的可爱的小脑瓜上。

    “oy，胜利咯~~！”

    拉法莉娅心念一动，抱着蒂雅回到了自己的城主府。升级过的城镇大厅已经正式变成了城主府。拉法莉娅的称号也从领主变成了城主，虽然是一字之差，但是实际上却是质的飞跃。

    “哈哈，传令下去。今天晚上我们一醉方休~！”

    拉法莉娅一声令下，瞬间全城欢呼了起来。热烈的庆典随后展开，拉法莉娅拥有的几座城池都处于了这种狂欢的状态之下。

    这一战拉法莉娅不仅得到了三座城池，而且还得到了丰厚的资源和许多的新兵种。这下她就变得更加强大了起来。

    “这一次的胜利，多亏了大家的帮忙。拉法莉娅感激不尽！”

    拉法莉娅高举着金色的酒杯，琼浆玉液在杯中散发着y人的气息。

    “哪里哪里，城主大人英明神武，计谋胆识胜人一筹，我等佩服。”

    坎门鲁斯高举着酒杯站了起来。

    “是啊。城主大人聪明伶俐，大胆果断，蕾吉娜平生所见并无几人。”

    蕾吉娜也举起了手中的酒杯。

    “呵呵，大家过奖了，来，我们一起干一杯！”

    拉法莉娅听着众将士们的夸奖，她的小脸上也露出了一丝羞涩的表情，虽然是如此，胆识她的表情基本上还算是落落大方，尽显城主威严。

    “干杯~！”

    一场快乐的庆功宴就这样开始了。

    “莎莎姐姐不吃点东西么？”

    拉法莉娅看着黑萝莉面无表情的小脸问道。

    “不吃，反正这些吃不饱，小丫头，既然你这么有诚意。这样吧，等你醒了你请我去外面吃一顿吧，怎么样？”

    艾莎丁看了拉法莉娅一眼问道。

    “没问题，包在我的身上了。”

    拉法莉娅拍了拍自己的小兔子，豪爽地答应了。

    “好了，我先回去了，你慢慢玩吧。”

    “莎莎姐姐再见~~。”

    拉法莉娅目送着艾莎丁离开，这才心念一动回到了城主府。然而刚刚出现在城主府的拉法莉娅却猝不及防地被一双小手抱住了小蛮腰。

    “呀~~！原来是小蒂呀，吓我一跳。”

    拉法莉娅拍着小兔子虚惊一场。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐准备好履行约定了吗？”

    蒂雅把她的小手毫不客气地伸向了拉法莉娅的一对小兔子，开始肆意地揉捏了起来。

    “呀~~！小蒂....你....啊！”

    拉法莉娅只觉得全身一软，胸前传来的阵阵酥麻感让她提不起一点的力量。她的娇躯瞬间就瘫软在了粉发萝莉的怀中，躁动不安的烈焰在拉法莉娅的胸中熊熊燃烧而起。

    “唔~~！”

    拉法莉娅被粉发萝莉蛮横地推倒，小嘴也被一条小香舌敲开贝齿发动了凶猛的进攻.....。
------------

252 小魔女的苏醒

    一阵激烈的战斗之后已经是天色发白，拉法莉娅看着渐渐开始明朗的天空她幸福地闭上了眼睛，这一次可是被这只粉发萝莉好好地在梦中欺负了一遍。她现在累得只想睡过去，但是郁闷的是在领地里她是不可能睡着的。

    “哈哈~~姐姐好可爱~~你慢慢休息，小蒂走了，捏哈哈哈哈。”

    一只粉发萝莉留下了满脸羞红的拉法莉娅转身消失了。

    “哼~~丢掉的节操，总有一天我会要回来的！”

    拉法莉娅嘟着小嘴，握着她的小拳头想着粉发萝莉的背影愤愤不平。转眼间她就舒服地赖在了柔软的躺椅上惬意地闭上了双眼享受着这一刻的宁静。战后的领地中事情倒是不多，拉法莉娅也一时间乐得清闲。

    自从变成萝莉之后，拉法莉娅起初觉得自己很杯具。不过现在也还好，逐渐强大起来之后她觉得其实做一只萝莉还是不错的。当然前提条件是现在已经不可能变回去了，开朗的萝莉果断的把这些问题都抛到了脑后。

    至于幽幽所说的成为女王之后，她觉得自己还有好多路要走。她坚信着自己多收集一点妹纸是没错的，到时候变回去没几个妹纸在身边多丢份？

    时间过得飞快，转眼一天的时间就在拉法莉娅打酱油的时候度过了。难得好好休息的拉法莉娅也终于是给自己放了一天的假。

    “哈~~休息的真舒服。”

    伸了伸懒腰的萝莉从躺椅上爬了起来，转眼间窗外就已经到了日落时分。

    “哈哈r，您终于醒了，幽幽这里有一个好消息要告诉你。”

    无良小妖精幽幽出现在了拉法莉娅的面前。

    “嗯，说吧，我听着呢。”

    拉法莉娅从躺椅上站了起来，稍微活动了一下筋骨。

    “报告r，您的身体已经痊愈，随时可以苏醒。”

    幽幽一本正经地说道。

    “啊？太好了。太好了，幽幽再见，哦，不，待会见！”

    拉法莉娅心念一动，消失在了自己的领地之中。

    消失之后，拉法莉娅感觉到自己的意识渐渐回到了身体之中。她此刻的感觉就好像身体里的力量都被抽空了一般，手脚都是麻木的，完全动不了。但是在她的不懈努力下她的眼皮终于是动了动。

    “克丽丝姐姐快来，姐姐大人的眼皮好像动了一下。”

    就在此时。拉法莉娅的耳边也出现在了莎莉的声音。

    “啊？我来了。我来了。给我看看。”

    拉法莉娅的耳边传来了萝莉轻轻地脚步声，然后她就感觉到一只小手轻抚在了她的小脸上。此刻的拉法莉娅只想快点睁开眼睛，看看这龙界到底是个什么样的地方。

    （呀~~给我动！）

    终于，在拉法莉娅的不懈努力下。她美丽的紫色双眸终于是在这一刻完全睁开了。

    “o(n_n)o哈哈~太好了，姐姐大人你终于醒了，你终于醒了，担心死克丽丝了。”

    克丽丝一把抱住了拉法莉娅的娇躯，把她扶着坐了起来。

    “哈.....哈....是....呀。”

    拉法莉娅努力地说出了几个字，却发现自己现在就连说句话都十分的无力，刚刚说完她就有点喘不过气来的感觉，她只觉得头晕目眩，差点又要晕过去。

    （死幽幽。你给我出来。）

    拉法莉娅愤怒地在脑海中大喊。

    （r，您找幽幽有什么事？）

    无良小妖精挥着小魔棒出现在了拉法莉娅的面前。

    （你那个什么破药，副作用居然这么强？）

    拉法莉娅郁闷地直想死。这下她又觉得自己成了身轻体柔易推倒的小萝莉了。

    （呃...这可是没办法了呢，当时吃药的时候r您不是也同意过么？）

    幽幽在拉法莉娅的面前得瑟地飞着8字，欺负拉法莉娅没力气抓到她。

    （算了，算了，不跟你扯了尽气人。）

    拉法莉娅把自己的视线拖回了现实中。

    “姐姐大人饿了吧，来，您的晚餐已经准备好了哦~~。”

    就在此时，莎莉揭开了准备多时的晚餐。

    “嗯~~。”

    拉法莉娅虚弱地点了点头，刚才还不觉得，经莎莉这么一说她才真正意识到了自己的小肚皮现在是有多饿。

    “咕噜~~。”

    仿佛是为了配合拉法莉娅一般，她可爱的小肚皮在这一刻叫出了声来。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，久等了，克丽丝来喂你吃哟~~。”

    克丽丝看着莎莉揭开餐盘的盖子，抢先端起了一晚香喷喷的汤羹，用小巧的汤勺装出了一勺送到了拉法莉娅的小嘴边。鲜美的汤汁散发着y人的香气，把拉法莉娅的吃货神经快速地调动了起来。

    拉法莉娅咽了咽口水张开了她有些发白的小嘴，多日的滴水未进让拉法莉娅的小肚子已经开始剧烈的抗议了。

    “咕噜~~。”

    一口汤羹入口，拉法莉娅简直想把勺子都吃掉。汤羹的鲜美程度远远超乎了她的想象。不知为何物制成的美味汤羹不但有鸡蛋的蛋香味，还有一种奇怪的芳香。

    最令拉法莉娅感到奇怪的是这种芳香入口让她感觉到了前所未有的清明。随着这口鲜美的汤羹被她咽入腹中，清香犹如一道清泉顺着她的喉咙钻入了她的四肢百骸之中。

    “怎么样？姐姐大人，好喝吧？”

    克丽丝看着拉法莉娅享受的表情问道。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地应了一句，她惊讶地发现自己居然应付的如此流利。她的身体恢复的居然是如此之快，刚才还感觉浑身软弱无力现在居然有一点点好像能动起来的感觉了。

    （难道是那口汤有奇效？）

    拉法莉娅在脑海中不禁怀疑道。

    “来~~姐姐大人张嘴~~。”

    莎莉不知从何处又掏出了一把小勺，抢在克丽丝的前面把汤羹送进了拉法莉娅的小嘴中。

    “嗯~谢谢莎莉了。”

    拉法莉娅的小脸上再次露出了笑容，这一口下去她感觉到自己的身体状况又恢复了许多。

    “姐姐大人，我来喂你。”

    克丽丝略显挑战地看了莎莉一眼，把这一勺送进了拉法莉娅的小嘴中。

    “好了，好了。你们别闹，一人一下。”

    敏锐的拉法莉娅立马发现了两只萝莉的异动，笑着说道。

    “嗯，知道了。”

    莎莉和克丽丝一起乖巧地点了点头，拉法莉娅的话对她们来说还是蛮有用的。

    一顿饱餐过后，拉法莉娅只觉得自己的身上似乎充满了力量。她一个翻身就从舒服地被窝里爬了出来，但是爬出来的瞬间她就意识到自己身体的不对劲之处了。

    “呀~~。”

    拉法莉娅感觉到了身上一阵凉飕飕的感觉袭来，立马抱住了自己的一对富有弹性的小兔子，小脸瞬间就微红了起来。这个时候的她才发现自己的衣服已经不知道什么时候不见了，就连可爱的胸衣与她的小裤裤也不知道哪里去了。

    “噗~~姐姐大人的身材好好哦~~。”

    克丽丝的双眼泛起了异样的光芒。拉法莉娅感觉到这股目光似乎有些不对劲的地方。

    “好了。好了。克丽丝姐姐，姐姐大人刚刚恢复，就不要做h的事情了吧。”

    莎莉推了推j虫上脑的克丽丝义正言辞地说道。

    “好吧，好吧。我去给姐姐大人拿衣服，莎莉你要一起来么？”

    克丽丝露出了一副你懂得的表情看了看莎莉。

    “噗~~我知道了，我就来，姐姐大人你等着哦~~我们去给你找一套漂亮衣服，你要乖乖的哦~~。”

    莎莉掩着小嘴笑了笑跟着克丽丝走出了拉法莉娅的房间。

    “终于走了，这下我可以起来了~~啊咧？怎么不管用？w-h-a-t-？”

    看着两只不怀好意的萝莉逃出房间，拉法莉娅果断地要启动魔力铠甲来遮羞，但是这时候她却发现了一个严峻的问题。自己的魔力铠甲居然在这关键时候不顶用了......。

    “嗯？有了。”

    拉法莉娅把床单简单地裹在了自己凹凸有致的娇躯上，从床上挣扎着站了起来。龙界的风景。她可是向往已久了呢。

    “天哪，太美了。”

    好不容易移动到窗边的拉法莉娅被眼前的一切震撼到了。青山碧水，云雾缭绕，一根根各种颜色的巨大的水晶柱在龙界的天地直插云霄。天顶云层空缺之处露出的则是一片银色的天顶，遥遥望去这龙界的巨大天地都在目光不可及之处都消失在了一片片银色之中。

    虽然是黄昏十分。但是天空中的银色光芒把整个龙界照耀的跟白天一样。这异界美景拉法莉娅从来都没有见到过，就算是在精灵族的日子。拉法莉娅的记忆中也只是看到了一片片与地球差不多的天空，却没有见过如此奇异的景象。她的心中不免的有些感慨。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，你起来了呀，来，来，来，把这件穿上。”

    就在此时，克丽丝带着一副不怀好意的表情掏出了一整套件精美的晚礼服纱裙。

    “额...这件，是不是有点太.....。”

    本来这件晚礼服看起来还十分的正常，但是当拉法莉娅看到晚礼服的胸口位置的时候她的小脸瞬间就有些羞涩了起来，这条裙子的胸口处怎么看都只能够遮住一半的样子。而且那个从胸口位置延伸出来的长长裂口直达腰间。
------------

253 黑龙族的风云

    拉法莉娅看着这件十分露骨的晚礼服，她的小心脏跳的非常的快。

    “不会呀~~蛮好看的呀，这可是蒂雅特地为姐姐大人挑选的呢，您看这布料，这可是上等的龙族灵纹布，这一件放在人族的地盘上可是价值连城呢。”

    莎莉笑着展开了这件布料非常少的晚礼服。

    “额.....穿那么少会冷的。”

    拉法莉娅虽然觉得这件晚礼服很好看，但是她却不想穿这么少。

    “没事，没事，姐姐大人穿上配套的这个保暖衣就不会冷了。”

    克丽丝不怀好意地拿出了她的真正秘密武器。

    “what？我不干，我不干，打死我也不穿。”

    拉法莉娅看到了克丽丝的秘密武器果断想逃跑了，原来克丽丝的秘密武器是一套白丝。为什么是一套？因为这是连着手套和上衣的那种，跟这件漂亮的红色晚礼服刚刚好能够配合在一起。不仅有一种朦胧美，而且让人浮想联翩。

    （我去，连身丝？这玩意不是情趣内衣么？这么在这也有？）

    拉法莉娅看着轻飘飘的白丝就想逃跑，但是此刻的她才发现自己是多么的无力。虽然说是身体大致恢复了，但是一点力气都使不出来，看了看属性面板的她才发现自己的力量现在是可怜的200。

    看着身后的两只追来的萝莉，这下她想死的心都有了。

    “好了，别挣扎了姐姐大人，你现在的身体是不可能打赢我们的，乖乖的别乱动，克丽丝会好好服侍你更衣的。”

    克丽丝把逃跑中的拉法莉娅一把拉了回来，按倒在了床榻上。

    “不要，不要~~呀~~。”

    拉法莉娅抵抗无果，被克丽丝和莎莉套上了洁白的白丝。

    “哇~~姐姐大人的身材好好，这么看莎莉都有点忍不住了呢。”

    莎莉看着一身白丝羞涩地缩成一团的拉法莉娅笑道。

    “呜呜呜~~你们记住，我....呀~~不要摸哪里~~。”

    拉法莉娅刚刚想说点什么。她的小兔子就被克丽丝揉了一下。本来还不是很敏感，但是克丽丝的小手在她的身上划过却让她身上的白丝牵动着她的每一寸肌肤。这一手下来，拉法莉娅的小脸更红了。

    “好了好了，不逗你玩了姐姐大人，来把外套穿上，乖~~。”

    克丽丝说着把晚礼服抓着就往拉法莉娅的身上套去，不一会儿一只穿着红色晚礼服，粉嫩的脖颈上系着蝴蝶结。

    在白丝和晚礼服的包裹中她的肌肤显得更加的y人可爱，一双可爱的红色高跟皮鞋看起来俏皮而动人。

    “哇~~姐姐大人这样穿好漂亮。”

    莎莉看着眼前的拉法莉娅不由得赞叹道，拉法莉娅经过了一段时间的成长。她的身高长到了大概155的高度。穿上高跟小皮鞋正好160。这下的拉法莉娅看起来就不像一只萝莉了。反而是玲珑小巧的身穿让她看起来有了一股少女的气息。

    “是...是吗？”

    拉法莉娅感觉着身上的白丝。把她的娇躯包裹的有点紧颇有些不自在。

    “嗯，不信你看。”

    克丽丝拿过了一面镜子递给了拉法莉娅，拉法莉娅不自觉地看了看镜中的自己。

    “天哪....我。”

    拉法莉娅看着镜中的小巧佳人，她都有些有一种想扑倒她的感觉了。小巧可爱。肤白如雪，而且脸上的两朵红晕让她显得更加的娇嫩可人。

    “怎么样？好看吧？”

    莎莉围着拉法莉娅的娇躯看了看问道。

    “嗯....不，不对，我这样怎么出门？万一谁要那个我怎么办？”

    拉法莉娅突然感觉菊花一紧，双手下意识地捂住了自己的小pp，一种心惊肉跳的感觉冒了出来。

    “哈哈，放心了，姐姐，有小蒂在。谁敢动你我挠死他。”

    就在此时，一身公主长裙的粉发萝莉握着小拳头出现在了拉法莉娅的面前。

    “呀~小蒂你来啦~~。”

    拉法莉娅羞涩地捂住了自己的一对小兔兔。

    “嗯~~姐姐穿这套果然好看呢，姐姐果然是大美女，看来我的眼光真是不会错的。”

    粉发萝莉围着拉法莉娅的娇躯转了几圈评论道。

    “额...这个好羞人的说。”

    拉法莉娅想到自己刚才看到的样子就有些惊心动魄的感觉，而且拉法莉娅想到自己还带着魔女族隐藏的魅惑属性。这下真的有点不敢出门了。

    “不怕，不怕，不是说了吗？有小蒂在，没人敢欺负姐姐，走，我们出去玩去。”

    粉发萝莉拉着拉法莉娅走出了房间。

    “公主殿下~！!”

    她们刚刚走出房间，粉发萝莉就迎来了一片侍女恭敬的行礼和打招呼的声音。

    “哈哈，小妹，怎么样？家里还住得习惯吧？”

    就在此时，一身黑色礼服的布拉法兰克出现在了拉法莉娅和蒂雅的面前。

    “嗯，哥哥再见，我们要出去玩了。”

    蒂雅说着拽着一身红色晚礼服的拉法莉娅冲出了小院，克丽丝和莎莉急急忙忙地跟在了后面。

    “真是的，这丫头几天不见出落的这般迷人了。”

    布拉法兰克看了看拉法莉娅的背影，回味着刚才那迷人的倩影，嘴角微翘地暗中跟了上去。

    “来，大家这边走。”

    拍着小胸脯的粉发萝莉一转身变成了一位穿着华丽公主裙的红发少女，比拉法莉娅还要高出一个头，长相居然与奥妮克希亚有几分的相似。华丽的衣装配合着出色的外貌，高贵而优雅。

    “天哪，小蒂，你这...。”

    拉法莉娅看着眼前少女有了一些惊天为人的感觉。

    “(*^__^*)嘻嘻……厉害吧，这下我终于不用担心兔子的问题了。”

    蒂雅挺了挺一对被她变得十分丰满玉兔，开心地牵着拉法莉娅踏进了她事先准备好的小型传送阵之中，随着传送阵出现在了黑龙域的另一个角落。

    这是一个繁华的大街入口，街上熙熙攘攘的人群让这里显得尤为热闹。龙族并不像人们所想象的一般变身为巨龙居住在巨大的山洞中。相反，真正的龙族都很喜欢变成一般人大小的形态。一来节省地盘，二来这样他们就可以简单地用一张堆满宝石的大床满足自己的搜集欲了。

    值得一提的是龙族向来都喜欢宝石和财宝，这似乎是与生俱来的兴趣。而且他们的占有欲极强，到手的宝物几乎从来不会丢失和外借除非他们死了。

    “来，跟我来，姐妹们，今天想玩什么，想吃什么，想要什么都可以直说，我请客。”

    蒂雅高举着她的玉手开心地说道。这个举动让她的形象在三女的眼中变得极为高大。

    “oy~！”

    三女听到了这句话也开心了起来。拉法莉娅开心是因为她想要尝尝各式各样的龙族美食。通过刚才那一餐她已经体会到了龙族美食的魅力，这下有人出钱她自然是要吃个够了。

    克丽丝开心则是因为她刚刚发现了一件心仪许久的物品，而莎莉则是以各种食材和调料的搜集为兴趣，她觉得美食在她的手中被制作出来是一件让人兴奋的事情。

    于是在蒂雅的推波助澜下。几个小时的血拼就这样开始了。拉法莉娅终于是在克丽丝的身上找回了自己的空间袋，她的双手已经抓满了各种各样的零食，正开心地啃着。她隐隐地感觉到了自己的体能力量和魔力值都在快速回复。

    “来，拉法莉娅姐姐，发现好吃的。”

    同样拥有吃货属性的蒂雅发现了精美的小零食立即对着拉法莉娅喊了起来。

    “来啦，咕~来啦！”

    拉法莉娅咽下了一大口食物，赶忙跑了过去。这幅景象让周围的龙族大叔和少年们都大为震撼，这么两个漂亮的少女在街上疯狂大吃的景象还真是不多见。

    然而就在拉法莉娅朝着蒂雅身边跑去的时候，突然。一帮黑衣人凭空出现在了拉法莉娅的面前，一把抓着她的娇躯快速地飞上了天空之中。

    “该死的，放下拉法莉娅姐姐。”

    蒂雅看到了拉法莉娅被抓走，一个转身也飞上了天空之中，朝着几个黑衣人快速地追击了过去。

    “放开。放开我。”

    拉法莉娅奋力挣扎，可是由于自己的力量太小毫无成果。

    “呵呵，放心，我们的目标不是你，睡吧，龙眠之术！”

    黑衣人小声地对拉法莉娅说了出来，然后一挥手，拉法莉娅只觉得一阵倦意袭来，她就再次合上了双眼，而此刻的黑衣人这提高了他们飞行的速度。

    “该死！”

    追击中的蒂雅看着黑衣人提高速度，一声娇喝也加速追了上去。

    “吼~！”

    黑衣人见蒂雅追来，齐齐一声怒吼，变成了一大群黑龙再次加速飞行。除了抓走拉法莉娅的那只黑龙，其他的黑龙纷纷对着追击而来的蒂雅开始了拦截。

    “可恶，可恶！”

    蒂雅见黑衣人居然无耻地化为巨龙逃窜，她也一个闪身，变成了黑色的巨龙提速追了过去。

    “吼~！吼~！吼~！吼~！”

    一大堆的龙爪朝着迎面飞来的蒂雅狠狠地拍了过去，而蒂雅只是一个转身重新变成萝莉形态巧妙地躲过了龙爪的攻击，再一次转身化作黑龙继续朝前追去。
------------

254 黑龙族的阴云

    蒂雅拼命扇动着背后的龙之羽翼在朝着抓住拉法莉娅的黑衣人奋力追去，而黑衣龙族表面上表现的很紧张，实际上却是在暗中计算着自己和蒂雅的距离和自己跑路的速度。

    “可恶，你们是谁？给我放下拉法莉娅姐姐！”

    蒂雅奋起直追，大声娇喝。

    “呵呵，有本事你就来追啊。”

    前面的黑龙一边挑衅着蒂雅，一边继续跑路。

    “可恶你等着。”

    蒂雅愤怒地一声巨吼，身上散发出了耀眼的黑色光芒，她的速度再次提升了一大截朝着黑龙追去。

    “哈哈，来得好。”

    就在此时，黑龙做出了一个令蒂雅郁闷的举动。

    “你既然要她，我就给你。”

    黑龙一把把抓在龙爪中的拉法莉娅朝着地面的方向狠狠地投掷了下去。

    “姐姐~~~！！”

    蒂雅看见拉法莉娅的娇躯被黑龙丢出去，她也顾不了那么多了，只见她一咬牙，就朝着地面快速俯冲了下去，她伸出了自己的龙爪朝着拉法莉娅坠落的方向急速追去。

    但是，就在此时，一张巨大的绳网出现在了半空中，刚刚快要捞到拉法莉娅身躯的蒂雅就被这张大网给捆绑在了半空中。

    “不，不！”

    蒂雅看着拉法莉娅的娇躯朝着地面重重的坠落下去，无力地挥动着龙爪，却起不到一丝作用。

    “哈哈哈哈，公主殿下，你还是好好担心担心你自己的处境吧。带走！”

    随着一阵嚣张的狂笑声出现，刚刚抓走拉法莉娅的黑龙重新变回了黑衣人，只见他大手一挥，那张巨网就快速收紧了起来。

    “可恶，可恶，放开我！”

    蒂雅努力挣扎着，但是却无济于事。她在巨网的束缚下解除了巨龙形态。重新变回可爱的了粉发萝莉。

    “哼，哪来的不知死的混蛋，居然敢伤害老娘的契约者？”

    拉法莉娅的娇躯在即将落地的时候被一只黑萝莉顺利地接住了，黑萝莉一脸的怒容，对于拉法莉娅差点出现生命危险她感到十分的愤怒。不经意间她已经把拉法莉娅当成了自己的所有物。

    “别管她，我们走。”

    黑衣人直接无视了艾莎丁的存在，一挥手就要带着蒂雅离开现场。

    “胆子不小嘛，老娘的契约者差点被你们弄死，你们这就想走？”

    艾莎丁一个闪身直接出现在了黑衣人的身边。

    “滚，龙族的事情不是你这种低等生物能够插手的！”

    黑衣人一脸嚣张地挥着大手就朝着艾莎丁的小脸一巴掌扇了过去。

    “哼！找死！”

    黑萝莉看着袭来的龙爪。居然一动不动。只见她的小手五指并拢呈利剑状态。直接朝着这个黑衣人的胸膛狠狠地扎了进去。

    “什么....你...啊~！”

    黑衣人本来以为自己胜券在握的一掌居然没有伤到艾莎丁分毫，反而是艾莎丁的小手毫无阻碍地插入了他的胸膛。他一声惨叫，黑色的血液从口中喷涌而出。

    “可恶，去死！”

    黑衣人捂着胸膛急忙退开。随后就是一口黑色的龙息朝着艾莎丁的娇躯喷涌而出！

    “哼，雕虫小技！踏梦~！”

    艾莎丁只是一个跨步，就直接出现在了黑衣人的身后，小手再次呈现利刃状直接朝着黑衣人的脖颈一个手刀斩下，黑色的光芒出现在了她看似细嫩的小手中。

    “不得伤害叶瑞尔大人！！”

    4个黑衣人的同伴，同时朝着艾莎丁喷出了灼热的龙息。

    “切，龙族不过如此，幻梦之术！”

    艾莎丁说着一挥小手，她的身形就凭空消失在了天空之中。四道龙息并没有命中她的娇躯。随着她的消失，一个巨大的黑色光罩突然出现，把天空中的黑衣人全部笼罩在了中间。

    “该死，是梦魇的幻梦之术！大家小心！”

    侥幸逃得升天的黑衣人和自己的同伴这才发现他们被困在了一个五彩斑斓的奇异空间之中。然而此刻他们的身体已经是呆在了半空之中，脸上露出了一副呆滞的模样。

    幻梦之术作为梦魇的绝招。具有强大的能力。它能够把被施术者的精神和身体分割开来，这里简直可以说是一个**的世界，只要迷失其中就将永远徘徊于梦境之中。

    “好好玩吧，我走了。”

    艾莎丁释放完幻梦之术就懒得理这些黑衣人了，只见她一个挥手，蒂雅身上的绳索就自动脱落了。她一个转身就回到了地面上，抱起了拉法莉娅的娇躯。

    “这小丫头，真是个小妖孽。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的打扮和她可爱的面容在她的小兔子上摸了一把，昏睡中的拉法莉娅小脸自然地红了红。

    “真可爱~。”

    艾莎丁看着昏睡中的拉法莉娅，轻轻地刮了刮她的小鼻子。

    “哈~~多谢艾莎丁姐姐帮忙。”

    飞在空中的蒂雅也降落了下来拜谢。

    “小意思，我累了，这个小家伙交给你了，只要你不唤醒这几个家伙，估计最少也要半天才能醒过来，带回去好好审问一下。”

    “是，艾莎丁姐姐~~。”

    艾莎丁打着哈欠消失在了半空中，拉法莉娅的娇躯也被蒂雅接在了手中。

    “小妹~小妹，你没事吧？”

    就在此时，布拉法兰克出现在了蒂雅的面前。

    “没事了，臭哥哥，你居然来的这么慢？”

    蒂雅的小脸上有些气呼呼的，小嘴也撅了起来。

    “呵呵....我哪知道你一下就跑了呢，还好我追的及时，要不就找不到你了。”

    布拉法兰克摸着自己的后脑勺不好意思地说道。

    “好了，好了，哥哥，你把那几个坏人带回去审问一下吧，他们居然想绑架我。”

    蒂雅的小脸上露出了有些愤怒的表情，她真是没想到在黑龙域居然有坏人刚绑架她。

    “好，这几个家伙。看我怎么收拾他们。”

    布拉法兰克的脸上也露出了愤怒的表情，他一挥手，从腰间掏出了一串与刚才捆绑蒂雅一般无二的绳王抛向了天空之中，5个黑衣人瞬间就被捆住拖走了。

    “哈~~哈~~蒂雅~~姐姐大人没事吧？”

    “你们飞的太快了，我们追不上呀~。”

    莎莉和克丽丝的声音出现在了蒂雅的身边，莎莉抱着克丽丝一路飞行，而克丽丝则抱着莎莉一路闪现术，小瞬移术，这才好不容易赶了过来。

    “没事了，我们走吧。”

    蒂雅抱着拉法莉娅的娇躯就要往回走。然而就在此时。另一群黑衣人就出现在了蒂雅的面前。而黑衣人首领的身后还拽着昏迷中并且被五花大绑的布拉法兰克。

    “走？你们想去哪？”

    黑衣人把三只萝莉和一只昏睡中的萝莉团团围住。看他们的样子。就不是什么好人的样子。

    “走！”

    蒂雅果断的化身为巨龙用龙爪一把抓住三只萝莉就朝着黑衣人比较少的方向就欲突围而去。

    “哼，不自量力！”

    就在蒂雅刚刚要跑出去的时候，又是一张巨网从天而降，她和三只萝莉被直接捆在了一起。

    “你们到底是谁？你们到底要做什么？”

    蒂雅一把挡在了萝莉们的面前。对着黑衣人的首领问道，很明显，她觉得自己并不是这么多黑衣人的对手。

    “这个没必要和您解释，可爱的小公主殿下，哦~不是，应该说是混血公主殿下。兄弟们把她们全都给我带回去。”

    “是！”

    黑衣人首领，一声令下，四只被捆成粽子的萝莉就这样被带走了。

    .......xxx......

    黑龙域的另一边，黑龙王庭中。一个龙族卫士跪拜在了黑龙王亚里曼德斯的面前。

    “什么？你说什么？布拉法兰克和蒂雅被带走了？谁干的？你知道在哪吗？”

    亚里曼德斯一脸愤怒地看着报告的龙族卫士质问道。这一下他的怒火熊熊燃烧而起。

    “是的，黑龙王陛下，小公主和小王子被一般黑衣人带走了，属下的同伴已经在追踪他们了，属下首先回来报告。”

    龙族卫士谦卑地报告道。

    “好了。你下去吧，给我仔细查清楚。查到位置了立刻告知本王，nnd本王倒要看看到底是谁这么大胆敢动我的儿女！”

    亚里曼德斯霸气地一掌拍碎了王座上的扶手全身黑气地从椅子上站了起来。

    “是，龙王陛下！”

    龙族卫士拱手退下，亚里曼德斯满脸怒气地一挥手，一个传送门出现在了他的脚下，他一脚踏了进去，此时他的脑海中出现了几个最可能绑架蒂雅和布拉法兰克的家伙，他的怒火越想越盛......。

    .......xxx......

    不知过了多久，拉法莉娅终于是醒了过来。

    “姐姐大人，你终于醒啦？”

    “太好了，姐姐大人醒了。”

    拉法莉娅刚刚醒来，耳边就传来了克丽丝和莎莉的声音。克丽丝用她的大腿枕着拉法莉娅的小脑瓜，看着拉法莉娅醒过来她十分的开心。

    “嗯~~这是哪？”

    拉法莉娅看着周围犹如监牢另一般的地方对着两只萝莉问道。

    “这是一个地牢好像，而且看起来很难逃出去的样子。”

    克丽丝的小脸上露出了郁闷的表情。

    “哦~~诶？对了，蒂雅呢？她在哪？”

    拉法莉娅想起了自己的小保镖兼龙族小公主。

    “蒂雅姐姐被他们带走了，没有和我们关在一起。”

    莎莉的小脸上露出了郁闷的表情......。
------------

255 黑龙长老会的决议

    坚实的牢笼中，三只萝莉依偎在一起。克丽丝的小手上泛着淡淡的白光，把整个牢房照耀的十分清楚，两只萝莉正在和拉法莉娅讲述着刚才发生的一系列的事情。

    “这么说来，他们也是黑龙族？可是既然如此他们为什么要绑架自己的小王子和小公主呢？这说不通啊。”

    拉法莉娅摸着小下巴思考道。

    “嗯，我们也一直在想这个问题。”

    克丽丝也思考了起来。

    “好了，好了，两位姐姐，别想了，想吃点东西吧，啊咧？我的空间袋呢？”

    莎莉伸手摸向了腰间的空间袋，但是却什么也没有找到。

    “这....完了，我的也不见了。”

    “我也是。”

    拉法莉娅和克丽丝检查了一下自己的空间袋，他们这才发现自己的空间袋已经不见了。

    “咕噜~~。”

    就在此时，拉法莉娅的小肚子居然叫了出来。

    “哈~~饿了，没劲了。”

    抱着小肚子的拉法莉娅瞬间失去了所有的战斗力。

    “好了，好了，别吵了，你们的午餐来了。”

    随着一声男声，三小盘的烤肉被狱卒从门缝下面推了进来。

    “哈~~终于有的吃了。”

    拉法莉娅毫不犹豫地抓起一块就要塞进小嘴中。

    “等等，姐姐大人你不怕有毒啊？”

    细心的莎莉挡住了拉法莉娅的小手问道。

    “不怕，我死不了的。”

    （幽幽，这下我要是毒死了，你就自己玩吧。）

    拉法莉娅毫不客气地把烤肉塞进了小嘴中。

    “哇~~好好吃哦~~。”

    拉法莉娅开心地把小手伸向了下一块烤肉。

    （靠r，算你狠。）

    幽幽及时出现在了拉法莉娅的身边，挥了挥小魔棒开始检查烤肉的质量问题。

    （呼~~没事的。可以吃。）

    幽幽松了一口气就要消失，两只萝莉互相看了看于是也耐不住饥饿动手吃了起来。

    “哈哈，好好吃吧。这是你们这辈子最后一餐饭了。”

    就在此时，门口响起了狱卒粗犷的声音。在他的眼里这三只萝莉已经是死人了。要不是上头有规定这个狱卒早就对可爱的拉法莉娅动手了，这个年纪的半大少女可是最让他感兴趣的。

    （幽幽，有没有办法帮我们弄出去？你现在不是能够飞出去了么？能不能去看看有没有钥匙？）

    拉法莉娅对着无良小妖精问道，她一点也不着急，对于这个狱卒的恐吓，她一点也不担心，一来有幽幽这个神器护体。二来，艾莎丁估计不会看着她死掉。

    （嗯，好吧，我去了r，你需要召幽幽回来的时候在心中大喊一声就可以了。）

    幽幽一个转身消失在了拉法莉娅的视线中。

    “不，我抗议，我是奥精灵小公主，你们不能这样对我。我要求外交豁免！”

    克丽丝愤怒地站了起来。

    “嘿嘿，抗议无效小朋友，这里可是龙族，不管你是谁，进了这里明天就得被丢入遗忘深渊！”

    门口再次响起了狱卒让人讨厌的声音。

    “哼~！乖~我的小猫咪。别理他，我们迟早会出去的。”

    拉法莉娅一把抱住了克丽丝的小脸淡定地挥了挥小手，一个隔音魔法阵和一个土墙术就把整个监狱和外界分割了开来。

    “哦~~姐姐大人最厉害了。”

    克丽丝索性趴在了拉法莉娅的怀中，在她的身上蹭了蹭。

    “克丽丝姐姐好狡猾，姐姐大人明明是莎莉的。”

    莎莉从身后直接抱住了拉法莉娅的小蛮腰，三只萝莉又开始玩起了刺激的游戏......。

    .......xxx......

    宽阔的议会厅中，一个巨大的圆桌旁边坐着一圈俊男靓女。看他们的样子似乎在讨论着什么事情。

    “奥西里斯大人，这件事你怎么看？现在人我们已经抓回来了，下一步该怎么办？”

    一个金发龙族对着位居主位的龙族问道。

    “各位大人，这件事老夫早有计划，现在奥妮克希亚难得地在我们的手上。只要我王能够痛下决心斩断情丝，好好利用奥妮克希亚，这件事就好办多了。我们做这件事也就是为了达到这个目的的。至于这次的行动计划，让可可丽儿对大家做详细的说明。”

    奥西里斯摸了摸自己手中的绿色宝石一挥手指向了站在自己旁边的女性侍者。

    “是，奥西里斯大人。各位达人好，我在这里为大家说明这次的行动计划......。”

    龙族女侍者攥着一块水晶开始解读起了上面的内容，但是此刻的他们却没有注意到，无良小妖精真隐身在他们的头顶，把他们的对话一字一句地记载在了她的记忆库之中。

    .......xxx......

    黑龙王座之间，亚里曼德斯着急地来回踱步。

    “报告陛下，属下查到小公主和小王子的下落了。”

    就在此时，那个曾经报告过情况的龙族卫士又一次出现在了亚里曼德斯的面前。

    “快说，到底是谁干的。”

    亚里曼德斯的脸上露出了着急的表情，这大半天没有结果他都快急死了。

    “报告陛下，是奥西里斯公爵，这件事好像就是他的主意。”

    龙族侍卫谦卑地报告道。

    “md，这老小子！！”

    亚里曼德斯一个转身就消失在了黑色的传送门之中，气呼呼地找奥西里斯去了。

    .......xxx......

    幽暗的牢房中，拉法莉娅此刻正抱着两只萝莉躺在了牢房中唯一的小床s。

    （报告r......。）

    幽幽在拉法莉娅的脑海中报告了这次偷听到的信息。

    （我去，是这种情况啊？幽幽，你去把这件事告诉亚里曼德斯，让他来找我们。）

    拉法莉娅对着幽幽吩咐道。

    （不行的r。幽幽不能离开宿主超过1000米的，幽幽又不知道我们现在到底被光在什么地方。）

    幽幽郁闷地说出了自己的状况。

    （靠，那现在怎么搞？幽幽。你有办法让我们逃出去吗？）

    拉法莉娅郁闷地问道。

    （这....幽幽还真的办不到，龙族的这个防护结界很复杂。而且掺杂着一点神力的痕迹。幽幽能飞出去已经是万幸了，但是破解嘛，这个幽幽就做不到了。）

    无良小妖精无奈地摊了摊小手。

    （诶？那艾莎丁姐姐能不能办到？）

    拉法莉娅突然想起了刚才克丽丝和自己说起的事情，艾莎丁的出现让她突然想到了什么。

    拉法莉娅闭上眼睛直接在脑海中找艾莎丁去了。

    “莎莎姐姐，莎莎姐姐，你在吗？”

    “诶？你到这里来做什么？”

    黑萝莉惬意地看着拉法莉娅问道。

    “莎莎姐姐，你能帮小娅一个忙么？”

    拉法莉娅诚恳地问道。

    “怎么了？说吧。”

    黑萝莉看着拉法莉娅的样子问了起来。

    “事情是这样的......。”

    拉法莉娅说出了她说知道的事情经过。不过被拉法莉娅略微的添油加醋了一翻显得这帮绑架她们的黑龙族更为可恶了。

    “什么？这帮龙族居然要杀你？岂有此理，放心吧小家伙，你的忙姐姐帮了！”

    黑萝莉一下答应了拉法莉娅的请求，但是又发现了一些不对的地方却又不好反悔。她的小脸出乎拉法莉娅预料的红了起来。

    “那么就谢谢莎莎姐姐了。姐姐快来，我在外面等你。”

    拉法莉娅装作没看到，她只是行了一个礼就退出了黑萝莉的房间。

    “可恶，这个小家伙，哎~~算了。帮她一次吧。”

    艾莎丁叹了口气，一个转身也跟着拉法莉娅消失了。

    “哈哈，莎莎姐姐，你终于来了，快帮我们逃出去吧。”

    拉法莉娅看着身边的黑萝莉开心地说道。

    “嗯。废话少说了，我们走！”

    黑萝莉红了红小脸，一把抓住了拉法莉娅的小手，黑光一闪，一头全身黑色烈焰的高大梦魇就出现在了三只萝莉的眼前。

    “这.....什么情况？”

    拉法莉娅看着突然变身成梦魇形态的艾莎丁有些搞不清楚状况，莎莉和克丽丝也是面面相觑，完全搞不清楚到底发生了什么。

    “好了，别废话了，快爬到我的背上来，我带你们出去。”

    艾莎丁催促的声音出现在了三只萝莉的耳边。

    “哦~~哦~~我知道了。”

    拉法莉娅一把骑在了梦魇形态艾莎丁宽阔的背脊上。

    “呀~~！！”

    “呀~~！”

    就在此时，拉法莉娅和艾莎丁突然感觉到了一种电流流遍全身一般的感觉。这一刻拉法莉娅感觉到了艾莎丁的心意，她和艾莎丁似乎融为了一体一般。而艾莎丁羞涩地叫了一声之后努力地闭上了嘴巴，但是她却感觉到了许久未有的爽快感。

    “诶？姐姐大人，你怎么了？”

    莎莉担心地看着拉法莉娅的小脸问道。

    “没事，你们快上来，我们要出去了。”

    拉法莉娅感觉到自己的状态前所未有的好，她几乎能感觉到艾莎丁身上传来了浩瀚的能量，她的身体真贪婪地吸收着，别提有多舒服了。

    “哦~~哦~~。”

    两只萝莉在拉法莉娅的催促下坐在了拉法莉娅的身后，但是她们却没有感觉到拉法莉娅感觉到的东西。

    “好了，莎莎姐姐，踏梦！！”

    “ok！”

    艾莎丁载着拉法莉娅一个仰头，踏进了一条黑色的通道之中，她们的身影直接从牢房之中消失了......。
------------

256 梦魇女王的踏梦之术

    拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，转眼间她们已经出现在了牢房外围的一个牢房守卫的身边，这个牢房守卫还没有反应过来就被艾莎丁一脚给踩翻在地。

    “该死的，敌袭！敌袭！吼！”

    牢房守卫一声龙吟就立刻化身为巨龙爬起身一龙爪横扫了过去，他的目标直指艾莎丁和她背脊上的三只萝莉。

    “幻梦！”

    艾莎丁再次一个闪身，踏进了黑色的通道之中，让龙族守卫的巨爪扑了个空。刚才的一切仿佛一场梦一般，龙族守卫看着空旷的牢房入口一时间呆在了那里。

    “这是什么情况？梦魇族来袭？该死，得赶紧报告队长大人才对。”

    龙族守卫挠了挠后脑勺急急忙忙地朝着队长的住所跑去。

    然而就在他离开了没多久的时候艾莎丁载着3女重新出现在了地面上，3女看着离去的龙族守卫松了口气。

    “好了，终于走了，你们下来吧，老娘我.....累了。”

    艾莎丁的语气略显生硬，刚才那一刻拉法莉娅骑在她背脊上的时候，她和拉法莉娅的契约之痕终于被激活了。她感觉到了拉法莉娅的体内蕴含着她原主人格兰科莉雅的力量，而且和拉法莉娅身心合一的感觉她，很爽。

    “(*^__^*)嘻嘻……莎莎姐姐都帮忙一次了能不能再帮小娅一次？我们的朋友也被抓来了，我想救出她们。”

    拉法莉娅轻抚了一下艾莎丁的黑色鬃毛，摸了摸她的耳朵。拉法莉娅从幽幽提供的记忆中得知，艾莎丁最喜欢格兰科莉雅抚摸她的这些部位。于是她果断的照做了，想试试看有没有效果。

    “不...不行，老娘已经累了，你们快点下来。”

    艾莎丁一边放不下尊严。一边又被拉法莉娅弄得十分的舒服，她这下心情有些混乱了。耳朵和鬃毛是她变身成梦魇形态之后最敏感的部位，被拉法莉娅的小手摸着她感觉非常的舒服......。而且她在梦魇形态的时候。契约者不从她的背脊上下来她是无法变成萝莉形态的。

    “求你啦，莎莎姐姐o(n_n)o。”

    拉法莉娅的小手更加的卖力了。这让艾莎丁瞬间爽的差点叫出来，她开始努力咬着牙抑制着这种感觉。

    “好....好吧....看在你求老娘的份上，老娘就答应你了，可是你知道她们在哪吗？”

    艾莎丁终于是在拉法莉娅的小手攻势下妥协了，听到艾莎丁的应允，拉法莉娅十分开心地叫幽幽把蒂雅和布拉法兰克的牢房位置通过记忆片段传输到了她的脑海中。

    （莎莎姐姐，那边！）

    拉法莉娅用同样的办法把记忆直接传输给了艾莎丁。身为契约兽的艾莎丁果然接收到了拉法莉娅的记忆片段。

    “好，走了，踏梦！”

    艾莎丁一个闪身，载着萝莉们再次消失在了黑色的通道中。

    “都给老子仔细看好了。他们要是跑了你们就给老子提头来见！”

    一个龙族典狱官对着他的两个牢房守卫训话道。

    “是，典狱官大人！”

    两个守卫齐齐行礼，这两个家伙就是看守蒂雅个布拉法兰克的狱卒，他们现在所处的位置就在牢房外。就在此时，牢房里的空间一片震荡。艾莎丁载着3女出现在了凭空牢房之中。

    “小蒂，还有那个谁，快上来！”

    拉法莉娅一把拽着兄妹两就往艾莎丁的背上拉，这一秒，龙族典狱官也看到了这惊人的一幕。他手下的两个狱卒也有点不知所措了。

    “(#‵′)靠！还愣着干什么，赶紧开门，把这几个家伙给老子就地正法！md敢来我们黑龙族的地牢劫囚，找死！”

    龙族典狱官狠狠地拍了一下两个发愣的狱卒，大盛下达了命令。

    “是，典狱官大人！”

    两个龙族狱卒手忙脚乱地开始掏钥匙，牢房的大门设计的极为精巧，要两把钥匙同时插进锁眼才能打开牢房.....。

    “哦~~知道了。”

    两兄妹被拉法莉娅拉上了艾莎丁的背脊，下一秒艾莎丁再次启动踏梦冲进了黑色的通道之中。强大的龙族地牢防御结界居然在她的踏梦之术下形同虚设！

    “砰！砰！”

    “哎呀~！”

    “哎哟~！”

    “呸！你们两个没用的东西，半天一个门打不开，犯人都跑了，md都别站着看了，给老子去向典狱长大人报告！”

    典狱官狠狠地教训了一下自己的两个手下大声呵斥道。

    “是，典狱官大人。”

    两个狱卒灰溜溜地逃走了，一边逃着他们还一边在心中诅咒着这个典狱官，诅咒他不得善终。

    典狱官看着空空如也的牢房，他的眉头皱了起来。按照常理来说龙族的地牢并不是一只区区梦魇兽就能够用踏梦来去自如的地方，但是这一切却偏偏发生了，这让他有点想不明白了。他隐隐感觉到，黑龙族有什么大事似乎正要发生了。

    而另一边，艾莎丁终于是载着一般5个小家伙几个踏梦之术就出现在了黑龙域王宫之中的一位龙族宫廷卫士身后。

    “龙眠之术！”

    刚刚现身的布拉法兰克只是一挥手，他手中的光芒一闪，这个龙族宫廷卫士就被他催眠了。踏梦之术虽然好用，但是却要以生物的梦境作为移动的目标。所以她们每次都会出现在其他生物的身边，换句话说这踏梦之术在没有会做梦的生物的地方是无法使用的。

    一般梦魇的踏梦之术并不能像艾莎丁一般穿越强大的守护结界，而且也不如艾莎丁的踏梦之术一般远。但是艾莎丁是梦魇之女王所以才能如此轻松地帮助拉法莉娅和她的小伙伴们顺利地逃出黑龙族的强悍牢笼。

    “嗯？恶魔气息？”

    就在此时，宫廷近卫队长感觉到了艾莎丁强大的恶魔气息，一个闪身高速朝着她们出现的位置赶了过来。

    “哈~~终于逃出来了，谢谢莎莎姐姐了。”

    拉法莉娅终于是跳下了艾莎丁的背脊，摸了摸她的鬃毛。

    “哼~！”

    随着一声萝莉音，艾莎丁的身上黑光一闪，重新变回萝莉形态的一个转身直接消失了。虽然被拉法莉娅骑了这么久她心情有些不快，但是回想起来还是觉得有点爽，于是就没有跟拉法莉娅继续计较了。

    “好神奇哦~~艾莎丁姐姐这招太厉害了，想不到姐姐还有如此优秀的契约兽呢。”

    蒂雅第一次看见艾莎丁的传说中梦魇兽的这种踏梦之术，而且还是女王级别的，她不由得赞叹了起来。

    “呵呵。”

    拉法莉娅笑了笑，但是她的心情却有些复杂。艾莎丁至今对自己没有心服这件事让她还是有些头疼的，毕竟自己是巧取豪夺把艾莎丁收入麾下的。这以后还有很长的路要走，只不过今天的事情让她觉得有了转机，至少艾莎丁是在乎她的生命的。

    “大胆魔族竟敢擅闯黑龙殿！”

    就在此时，王宫近卫队长快速地出现在了萝莉们的面前。但是当他看到蒂雅和布拉法兰克的时候，他瞬间就郁闷了，这一下他都觉得自己的脑袋有点不够用了。

    “慢着，弗兰基队长，是我们。”

    布拉法兰克挥手挡下了队长的攻击。

    “王子殿下，公主殿下，属下失礼了，可是刚才的魔族气息到底是怎么回事？”

    队长躬身行礼，不解地问道，刚才艾莎丁的气息强大到足以让巡逻中的他感觉到。

    “没事，只是一只我朋友的契约兽而已，无害。”

    布拉法兰克挥了挥手示意队长退下。

    “是，王子殿下！”

    队长躬身退下。

    .......xxx......

    这一边，拉法莉娅她们刚刚逃走，黑龙族长老会就有些坐不住了。

    “什么？你说什么？她们跑了？而且还全跑了？这怎么可能？说，是不是你故意放跑她们的？”

    一个黑龙族长老歇斯里地地揪着典狱长的衣领大声吼道，他根本无法想象居然有人能够从龙族固若金汤的牢笼中如此从容地脱身而出。这种事情除了典狱长放走她们似乎很难找到其他的解释了。

    想到这里他的身上散发出了强大的杀气和龙威。

    “报告长老大人，据属下的兄弟们观察，她们是被梦魇兽的踏梦之术劫走的。”

    典狱长跪在黑龙族长老的面前瑟瑟发抖，他现在就希望长老能够相信他所说的话。在长老的杀气覆盖下他差点就跪不住了，长老的实力远远比他高出好几倍，捏死他比捏死蚂蚁难不了多少。

    “放屁！什么梦魇兽能够从你的眼皮子地下逃出牢房？给老子去死！”

    长老愤怒地举起泛着黑光的大手一掌拍下！这一下典狱长的只想着逃生，但是他却在长老的威压下动弹不得。

    “慢着，雷斯特长老，这并不是不可能的。”

    就在此时，大长老德尔塔一把抓住了这个长老拍下的手掌，他暗中挥了挥手示意典狱长退下。

    （哈~~得救了，尼玛，德尔塔大长老，我感谢你一家子。）

    典狱长摸了摸满头的冷汗，双腿发软地爬出了雷斯特长老的攻击范围，对着大长老德尔塔行了个礼就爬出了雷斯特长老的房间。
------------

257 跑路神马的，最有爱了！

    雷斯特的房间中，两大龙族长老互相看着对方，雷斯特的脸上露出了疑惑的表情。

    “什么？大长老，你刚才说的是什么意思？什么叫不是不可能的？我没听懂。”

    雷斯特不解地问道，他的脑中还在想着刚才德尔塔说的那句话，正好是那句话让他想不通了。

    “对，我说的就是不是不可能。而且这件事我比你知道的早一点，刚才我就调查过了，这只梦魇兽居然能够从容地连续而且超远距离地使用踏梦之术，肯定不是一般的梦魇兽。你觉得呢？我的雷斯特老弟？”

    德尔塔看着雷斯特反问道。

    “那么老哥你的意思是说这只梦魇兽有王级的实力？但是这现任的梦魇兽之王不是在魔族吗？上一任梦魇兽之王也失踪了，这......。”

    雷斯特说出了这个几乎让他不敢相信的想法。

    “呵呵，没错，就是这样，快点雷斯特把那个我们去找那个狱卒，只要把他们的记忆截取出来到时候，嘿嘿。”

    德尔塔的脸上露出了阴谋的笑容，他的阴险计划已经成竹于胸。

    “额...小弟不懂，老哥你的意思是？”

    “嘿嘿，我的意思是......。”

    雷斯特一脸的不解，德尔塔开始说起了他阴险的计划......。

    .......xxx......

    黑龙殿中，亚里曼德斯牵着奥妮克希亚大步流星地出现在了蒂雅的房间门口推门走了进去。

    “哈哈哈哈，我的孩子们，你们没事真是太好了。”

    亚里曼德斯看见蒂雅和布拉法兰克没事，他的心情十分的好。

    “好，你们没事就好，乖女儿。快跟妈妈说说你们到底发生了什么。你知道吗，听到你不见了，我担心死了。”

    奥妮克希亚终于是恢复了少女形态。亲切地把可爱的粉发萝莉拥入了怀中。蒂雅在她的耳边说起了拉法莉娅告诉她的事情，听到这件事的缘由。亚里曼德斯勃然大怒，而奥妮克希亚却是满脸的愁容。

    “md，这帮老小子，居然敢打我们家小希亚和宝贝女儿的主意，真tmd活得不耐烦了。你们等着，老子这就派人收拾他们md。”

    亚里曼德斯一转身就消失在了众女的面前，布拉法兰克也直觉地跟了上去。

    “这....原来如此。好吧，那我们早点回去，小蒂，你跟妈妈回去吧。”

    奥妮克希亚温柔地摸着粉发萝莉的小脑瓜说道。这下她才弄清楚，这一切的缘由居然是由她而起。这让奥妮克希亚不禁想到了10多年前蒂雅没孵化之前被偷走的陈年旧事，她更加的担心了起来，她怕，怕自己好不容易找回来的小女儿就这样再次离开自己。

    “母亲大人....那父亲大人怎么办？”

    蒂雅看着奥妮克希亚温柔的表情。她又想起了刚才气呼呼走掉的亚里曼德斯，小心情里有有些担心了起来。

    “没事，虽然不愿意但是，不得不承认你的父亲大人还是很强大的，没有我们在这里拖累他。他反而可以放开手脚大干一场。”

    奥妮克希亚的脸上露出了一个寻常妻子想念丈夫时候的表情，这让周围的众女包括拉法莉娅都有些看呆了，她们从来没想过强悍的红龙女王奥妮克希亚也会有这种表情。

    “好吧，小蒂懂了，母亲大人，我们跑路吧！”

    蒂雅的小脸上露出了赞同的表情。

    “嗯，嗯，跑路神马的，最友爱了！”

    拉法莉娅的眼神中也闪耀出了色彩，有艾莎丁的跑路速度，拉法莉娅可谓是毫无顾忌，她完全不担心自己跑不掉。

    “好，姐姐你跟我来，我们去找提其姐姐和若依姐姐她们。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看了看温存中的母女俩跟着莎莉和克丽丝走出了房间，朝着提其和若依的房间走了过去。

    穿过铺着红地毯的华丽走廊，拉法莉娅终于是在两只萝莉的带领下来到了提其和若依的房间门口，一把推开了房门。不知何时这两个少女已经是住到一起去了，咳咳~~。

    “姐姐大人，小娅回来啦~！”

    拉法莉娅开心地冲进了房间之中，整个房间几乎被布置成了一个附魔术研究室。一个陈列柜上摆满了各式各样的魔法道具和稀有的各色宝石。

    “咦？小家伙们，你们这两天去哪了？怎么现在才回来？”

    看见拉法莉娅冲进门，提其淡定地放下了手中的魔法道具问道，拉法莉娅看着提其和若依如此淡定，她的小脸上露出了略显失望的表情。本来听说她们两个住到一起了肯定会发生点什么，但是拉法莉娅却没有看到。

    “两位姐姐，收拾一下吧，我们要离开黑龙域了......。”

    拉法莉娅说出了这几天发生的事情。

    “好吧，看我的超级龙界空间袋。”

    只见提其一挥手，召唤出了一个巨大的空间袋，一挥玉手，满屋子的魔法道具都在她的指挥下飞进了空间袋之中。

    “哎呀，空间袋，糟了！”

    看见提其制造的新空间袋，拉法莉娅这才想起来自己的空间袋还不知去向，好像被抓进去的时候就被没收掉了的样子，想起满袋子的美食和那些金币她就郁闷了起来。

    （不用担心r，您的空间袋已经被幽幽回收了，只是一时间没有给你而已。）

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的脑海中，这一下拉法莉娅终于是松了口气。

    “怎么了？小家伙？”

    若依看着拉法莉娅的表情问道。

    “没事了。”

    拉法莉娅摇了摇小脑瓜表示没事，但是这时候旁边的两只萝莉也郁闷了起来。莎莉郁闷的是自己买来的一大堆龙族特有的调料和那些料理工具丢了。而克丽丝着是郁闷的那些自己新买的漂亮衣服不知所踪了。

    “嘻嘻，你们别担心，看这里。”

    拉法莉娅从幽幽手中接过空间袋之后还给了两只萝莉。

    “哈哈，太好了，姐姐大人真棒。”

    “嗯，嗯，克丽丝最喜欢姐姐大人了。”

    两只萝莉一左一右地搂住了拉法莉娅的小手。

    “哈~~姐姐大人，你们终于回来了，安妮想死你们了。”

    就在此时，这几天没有见到拉法莉娅的红发萝莉终于是出现在了她们的面前。那天傍晚她找提其请教魔法方面的问题，但是回去之后却发现拉法莉娅她们不见了。这几天也是担心的要死。

    “好了，其他事我们慢慢说，现在跑路要紧，走吧，奥妮克希亚阿姨和小蒂都在大厅等我们了。”

    拉法莉娅拍了拍安妮的小脑瓜笑着说道。

    “嗯，嗯。”

    于是众女齐齐朝着黑龙殿大厅的方向进发，不一会的功夫她们就来到了大厅之中，奥妮克希亚和蒂雅已经等待多时了。

    “好了，大家都准备好了吧。”

    奥妮克希亚看向了众女问道。

    “嗯，嗯。”

    众女齐齐点头，表示准备停当。

    “好，格林密斯麻烦你了。”

    奥妮克希亚拍了拍身边的黑龙族持事说道，这个叫做格林密斯的家伙就是亚里曼德斯的持事兼管家，刚才亚里曼德斯走的时候特别命令他送奥妮克希亚她们回去。

    “是，女王陛下，请进，这里是直接通往黑龙域边缘的传送阵，过去你们就离红龙火山不远了。”

    格林密斯说着一挥手，一个黑色的传送门出现在了他的面前，他礼貌地做了一个请的姿势。但是此刻的众女却没有注意到，这个叫做格林密斯的持事脸上露出了一丝奸计得逞的表情......。

    “好，劳烦你了。”

    奥妮克希亚带着众女一起走进了黑色的传送门之中，但是下一秒却出现了一幕让众女郁闷到了。

    拉法莉娅只觉得眼前黑光一闪，她就跟着奥妮克希亚出现在了另一个地方。然而这个地方的周围却聚集着一大批的黑龙族卫士，眼前不远处居然依稀可见黑龙族的地牢。对，就是那个关押了她们两天的地牢！

    这个传送阵的方向果断的不是黑龙域的边界，而是位于黑龙域中心偏西的地牢区！而一大帮龙族卫士正在结界的守护下把众女团团包围在中间。

    “哈哈，来得好，奥妮克希亚束手就擒吧，看在同是龙族的份上我们不会杀了你的！”

    就在此时，大长老德尔塔从龙族卫士中站了出来。他的满脸奸计得逞的笑容，这一次他专门布置的特殊结界就算是身为梦魇之王艾莎丁的踏梦之术也逃不出去。

    “呵呵，空间魔法结界，看来你们没有少下功夫呢。”

    奥妮克希亚一眼就认出了守卫们身后的魔法阵，她的脸上露出了难看的表情。本来没有这个魔法阵这些龙族并不一定能够拦住她的去路，但是这个声名远播的魔法结界具有强大的防御能力，它甚至能够用空间魔法把两个空间差不多完全隔绝开来。其强大程度在龙语魔法的帮助下是远超一般的防护结界的存在。

    “呵呵，空间魔法结界么？不过可惜，这个好像拦不住我们的样子，宝贝出来！”

    提其看着这个魔法结界，她的嘴角露出了笑容，只见她玉手一挥，虚空鳐从黑色的五星芒召唤法阵中怪叫一声钻了出来。
------------

258 逃出黑龙域

    虚空鳐属于一种很奇异的生物，传说中他们来自魔界虚空边缘的虚空废墟之中。那里是一片极为混乱的空间，就算是传说中的法神也没有自信可以从那里安然无恙地全身而退。但是虚空鳐却能在那里来去自如，这就不得不提到它强大的空间穿梭能力了。

    虽然极为稀少但是提其当年在魔界寻访虚空边缘的时候还是机缘巧合地得到了虚空鳐的蛋，然后通过了不懈的努力终于是孵化出了她身边的这只虚空鳐，而且和它签订了主仆契约。

    “快，用龙威震慑，龙语法师队，给我上，灭掉那只虚空生物！”

    看着虚空鳐的出现，本来是胜券在握的黑龙族大长老德尔塔也有些不淡定了，他疯狂地大喊，生怕众女带着奥妮克希亚逃走。

    “是，长老大人！”

    就在此时，一支全身黑甲的龙族队伍领命朝着虚空鳐的方向快速袭来。

    “哼，黑龙族的小娃们，今天老娘就让你们见识见识什么叫做真正的龙语魔法！炽热的烈焰啊，燃烧吧，红之秘法，炽龙结界！”

    说到龙语魔法，奥妮克希亚她可是自称龙族第二几乎是没有谁敢自称龙族第一。只见她一挥玉手，瞬间，漫天烈焰燃烧而起。整个空间似乎都陷入了燃烧之中，周围的温度霎时间直线上升。就连温度较低的结界内部都变得热浪袭人，站在一边观看的拉法莉娅粉嫩的脖颈上也冒出了珍珠般的汗珠。

    （呀~~好难受。）

    拉法莉娅身上的白丝被汗水浸透了，拉法莉娅果断湿身了。这一下让站在一旁的蒂雅的眼神更加不安分了起来，拉法莉娅只觉得背脊一凉转头却看见了克丽丝狼一般的眼神，于是她果断娇羞地蹲下了身躯，用自己的小手保卫者硕大的小兔子。

    “吼~！！！”

    随着一声龙吟，一条巨大的烈焰巨龙咆哮着蜷曲在了众女的面前，它用巨大的龙翼直接把众女守护在了龙翼之下。奥妮克希亚用这一招给提其和虚空鳐争取尽可能多的时间来让她们逃掉。

    原本奥妮克希亚是有能力和这些黑龙族大干一场的，但是她本着对同族的友好并不想伤害这些黑龙族。不过奥妮克希亚这么想可不代表德尔塔也这么想，他为了自己阴险的计划已经差不多到了不择手段的地步。

    “轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一连串的各种爆炸声在炽龙结界上响起。炽龙结界上只是被震出了点点涟漪。并没有一丝破碎的意思，相反经受着如此强大的攻击炽龙结界居然是光芒耀眼丝毫没有衰弱的迹象。

    “该死，停止火焰系龙语魔法攻击，给我用你们的力量把这个破结界撞开！”

    眼尖的德尔塔终于是发现了炽龙结界的厉害之处了，这个结界有着自动吸收火元素的功能，只要是火属性的魔法，不管是普通魔法还是龙语魔法它都可以有效的吸收。发现空气中魔力异常的德尔塔果断下达了改变进攻方式的命令。

    “是，张老大人！”

    黑龙族最精锐的黑龙之爪军团在他的指挥下全部化身为巨龙朝着奥妮克希亚的结界黑压压地冲了过去。

    “哟~~阵势还蛮大的，不过呢，我们要走了。拜拜~！宝贝。虚空跳跃！”

    “咯~！”

    虚空鳐在提其的鼓励下一声怪叫钻入了黑色的虚空之中。看着终于脱险，众女的脸上都露出了开心的笑容。

    “轰！！轰！！轰！！轰！！......。”

    随着一连串的爆响，奥妮克希亚临走之前留下的炽龙结界上。结界的光芒果然是在力量强横的黑龙族攻击下逐渐变暗。

    “轰~！！！”

    终于，炽龙结界破碎。但是黑色的虚空通道也在这一瞬间消失在了半空中。

    “该死的，还是让他们跑了！”

    德尔塔看着空空如也的天空，恨得牙痒痒。他千算万算却没有算到提其有一只虚空鳐，纵然是这个结界能够隔绝住梦魇之王的踏梦之术，却无法阻拦虚空鳐的空间跳跃。

    “呵呵，大长老先生，看来你是活得不耐烦了呢，居然敢带兵追杀我的妻女？你们都给我听着，今天你们谁要是继续跟着德尔塔只有死路一条。投降者既往不咎，反抗者杀无赦！黑龙禁卫军，给老子上！！”

    “是，黑龙王陛下！！”

    就在此时，来迟一步的亚里曼德斯终于是霸气登场。只见他大手一挥。成千上万的黑龙禁卫军就如潮水般冲向了德尔塔的军队。亚里曼德斯更是带头冲锋，巨型黑龙咆哮着出现在了天空中，霸气侧漏，龙威惊人！

    由于亚里曼德斯的话犹在耳边，再加上数量悬殊，那些根本不想死的黑龙族卫士纷纷倒戈投降。德尔塔兵败如山倒，德尔塔慌张地撕开了一张黑色的传送魔法卷轴就要踏进去。

    这一下他是真的怕了，黑龙禁卫军这一支特殊的队伍只听从历届黑龙王的调遣，只有他们承认的黑龙王才能调动他们，而且黑龙禁卫军各个都是黑龙族中的佼佼者，所有的黑龙族少年几乎都以可以进入黑龙禁卫军为荣耀，可想而知他们的强大。

    （快点，快点，快点！）

    德尔塔拼命催促着自己撕开魔法卷轴，因为他已经感受到了亚里曼德斯的杀意。虽然手在癫斗但是却一点都不影响他的速度，这张魔法卷轴是魔族现任大魔王派密使送给他的保命之物，要不是到了现在这个地步他根本不会拿出来使用。

    就在亚里曼德斯的龙爪即将砸中他的身体的时候，他的身影消失在了魔法阵的光芒之中。看着亚里曼德斯愤怒的脸庞，他的脸上露出了胜利的笑容。

    “靠，这老小子，居然和魔族有勾结！”

    亚里曼德斯一爪抓了个空，郁闷地骂道，几乎是一小会的功夫，战争已经结束了......。

    .......xxx......

    另一边的众女已经是在虚空鳐的护送下出现在了红龙火山的边界，最后一次虚空跳跃，虚空鳐载着众女飞进了红龙火山的势力范围之中。

    “女王陛下，欢迎回来！”

    就在奥妮克希亚与众女刚刚出现的时候，大批的红龙族长老就已经在红龙火山的结界边恭候多时了。他们看见奥妮克希亚的出现齐齐下拜，这种气势让拉法莉娅也觉得有些震撼了。

    “嗯，大家都起来吧，玛丽安娜，你安排我们的客人去休息，小蒂你跟妈妈来，我们先回宫。”

    奥妮克希亚拍了拍身边的女官，然后牵起了蒂雅的小手说道。就在此时，听到奥妮克希亚和蒂雅这么亲切，众龙族长老虽然没有说话，但是都用眼神暗暗地交流了起来。显然他们并不是很欢迎这个小公主的出现。

    “是，女王陛下，尊敬的客人们请随我来。”

    女官领命，转身对着众女行了个礼，做了一个请的姿势。转身就变成了一条巨龙示意众女骑上去，拉法莉娅也跟着众女走飞上了巨龙的背脊，她的小眼睛却注意到了众龙族的一丝表情，不自觉地为蒂雅担心了起来。

    （小蒂，你不要有事呀。）

    拉法莉娅看着跟着奥妮克希亚离去的粉发萝莉和那些长老，不觉得有些担心了起来。

    “好了，几位客人，这里就是我们红龙族的宫廷理事馆了。你们有什么需要就请吩咐侍者们，她们会为你们解决一切关于日常方面的问题的。吉克司老板，这几位女王陛下的客人就拜托您好好照顾了。”

    玛丽安娜一个转身重新变成了一身制服的女官温柔地说道。

    “是，玛丽安娜小姐，吉克司遵命。几位贵客，在下吉克司，是宫廷理事馆的馆长，你们有什么事尽管吩咐在下就是了，贵客们里面请。”

    就在此时，一个身材矮小的理事馆官员走了出来，他对着众女行了一个标准的贵族礼仪，笑着说道。

    “好，那这几天就麻烦你了，给我们来两个房间。”

    若依回头看了看几只萝莉和身边的提其伸出了两根嫩白的手指。

    “没问题，贵客们这边请。”

    在吉克司的指引下，众女跟着他走上楼去了。整个理事馆是一个鲜红的花园式建筑，奇异的红色花朵缠绕在理事馆的外墙上，鲜红的奇异花朵冒着阵阵热气，然而理事馆内却是一副阳春三月的气候，让人走进门的时候就有一种心旷神怡的感觉。

    “好了，这就是3位小姐的房间，小朋友们请随我来。”

    显然，拉法莉娅的身高和她前卫的装扮让她成为了少女中的一员，这让拉法莉娅不禁在心中窃喜，看着自己凹凸有致的身材，她有点小小的开心。然而就在此时，克丽丝见拉法莉娅就要离她远去，果断地开始耍起了小脾气。

    “啊~~~为什么姐姐大人是小姐，克丽丝是小朋友？克丽丝也要跟姐姐大人住在一起。”

    克丽丝装作刁蛮萝莉的样子开始故意闹了起来，她一把抓住了拉法莉娅的小手，撒娇道。

    “额....介个....。”

    拉法莉娅对突然袭击的克丽丝有些不知道该说什么了。
------------

259 小女王的幸福生活

    拉法莉娅不知道该说什么，但是聪明的吉克司却立马反应了过来。

    “呵呵，这位小客人也要和姐姐们住在一起么，这个好办，不外乎就是多一间房而已嘛，来，两位美丽的小姐，看看这间怎么样？”

    吉克司带着拉法莉娅和克丽丝来到了一间靠着阳台的房间打开了房门，房间里的陈设华丽而精美，各种宝石般漂亮的装饰性水晶让整个房间闪闪发亮。配合着红龙火山特有的红色光芒让整个房间在这些水晶的衬托下犹如梦幻般美轮美奂。

    “哇，o(≧v≦)o~~好棒的房间哦~~o(≧v≦)o~~好棒的床哦~~。”

    兴奋的克丽丝一把扑在了舒服的大床s开心地打滚了起来。拉法莉娅看着她的举动只是笑了笑，并没有阻止。

    “呵呵，小客人似乎很喜欢这个房间呢，在下告退了。”

    吉克司看了看拉法莉娅和打滚中的克丽丝，关上房门走了出去。然而就在此时，克丽丝突然从打滚状态中转过了身来她的目光直指拉法莉娅的一对挺拔的小兔子。敏锐的拉法莉娅也注意到了克丽丝的目光，她瞬间就拉开房门准备逃窜。

    但是就在此时，可怜的拉法莉娅以微小的力量只差，被克丽丝强行关上了房门。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐别跑了，这么好的大床，咱们不先滚滚不是可惜了么？”

    克丽丝一把把小手伸向了拉法莉娅的小蛮腰。

    “呵呵，克丽丝，我累了，今天就不玩了吧。”

    拉法莉娅果断地伸出小手阻挡克丽丝的进攻，但是就在此时，克丽丝居然出其不意一挥小手，淡白色的魔法光芒出现在了她的小手中。

    “迟缓术~！”

    随着克丽丝一挥小手，淡白色的光芒附着在了拉法莉娅的娇躯上。拉法莉娅的小手也瞬间，慢了下来。

    “糟糕，闪现术。闪现术，闪现术！”

    拉法莉娅见自己的速度大减，连忙使用闪现术来逃脱克丽丝的小爪子攻击。由于拉法莉娅的身体尚未恢复，她的魔力和力量值少的可怜。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，你跑不掉了哦~~小瞬移术。”

    刚刚在大房间里逃出10多米的拉法莉娅瞬间就被出现在自己面前的克丽丝抱住了小蛮腰。

    “呀~~克丽丝别~~呀。”

    克丽丝的小手伸向了拉法莉娅的娇躯上的白丝，轻轻一牵动，拉法莉娅全身的肌肤都被白丝轻轻地擦过，她的小脸瞬间就红了起来。不知道为什么拉法莉娅觉得这一下她的身体突然间变得非常敏感了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，不要挣扎了，克丽丝可是在你的保暖衣上放了蒂雅给我的特殊好东西哦~~只要......。”

    就在此时。克丽丝突然停止了对拉法莉娅的攻击。只见她掏出了一个小瓶子轻轻一抖。

    “莎啦啦~~。”

    一阵声音响过。拉法莉娅只觉得胸中的烈焰突然间熊熊燃烧而起。她的肌肤立马就发烫了起来，不一会儿她的肌肤已经变成了粉红色。她只觉得双腿一软，就躺倒在了大床s开始大口地喘着粗气，虽然极力抑制。但是小腹处却是传出阵阵热流让她一点都使不上劲。

    “克丽丝....你做了什么....。”

    拉法莉娅咬着牙抑制着那种让她失去理智的感觉，但是她却已经开始低声哼哼了起来。

    “(*^__^*)嘻嘻……这可是蒂雅的魅龙散，好东西哦~~算了，为了姐姐大人的幸福，克丽丝也不客气了。”

    克丽丝打开了小瓶子，仰头吞下了一小口粉末，然后摇了摇小瓶子。于是乎，她趁着最后还有一丝的理智，一把抱住了拉法莉娅的娇躯。用自己的香吻印上了拉法莉娅的小嘴。两条小香舌不由自主地进入了状态。

    “唔....。”

    两女开始疯狂地纠缠了起来，拉法莉娅在克丽丝的袭击下也终于是抑制不住了，索性投入了克丽丝的怀抱之中。两女疯狂地亲吻，拥抱，小手不安分地乱摸了起来。四只兔子在她们的胸前不停地相互摩擦。这一切如凶火燎原般一发不可收拾。

    结果一番翻天覆地的战斗之后，拉法莉娅和克丽丝互相拥抱着进入了梦乡之中。结果进入领地之中的拉法莉娅对着克丽丝展开了凶猛的反击，她直接在城镇大厅中把克丽丝吊了起来，然后用可爱的小刷子在她的娇躯上来回刷动。

    “怎么样？以后还敢不敢了？”

    拉法莉娅看着克丽丝通红的小脸毫不客气地问道。

    “不...不敢了....呀....姐姐...大人...饶命。”

    克丽丝的黑丝已经是湿漉一片，拉法莉娅却毫不留情地继续挥动着她手中的刷子。

    “好吧，既然看在你诚心改过的份上这次就放过你了。”

    拉法莉娅一把丢下了刷子，把克丽丝的娇躯从大厅顶端的绳子上放了下来。

    “呜~呜~呜~姐姐大人欺负人，姐姐大人不爱克丽丝了，呜~~呜~~呜~~。”

    落地的克丽丝立马大哭了起来，由于刚才拉法莉娅的举动，让她感觉自己没有找到真爱，于是她的小心脏疼了起来，眼泪不要钱一般流出了小眼眶。

    “额....克丽丝乖~~别哭了，姐姐是爱你的，只是姐姐不同意，你也不能下药呀，真是的，人家身体才刚刚开始恢复，这下又要恢复好久了。”

    拉法莉娅撅着小嘴说道，但是她的娇躯此刻已经把刚才战斗的痕迹全部销毁一空了。看着伤心中的克丽丝，拉法莉娅一脸娇羞地抱着克丽丝在她的小脑瓜上亲了一口。

    “嗯~~姐姐大人最好了。”

    克丽丝回敬了拉法莉娅一小口。

    “好了，好了，起来吧，咱们今天还有好多事要忙呢。”

    拉法莉娅看了看新的四座城池，她突然感觉要把四座城池整合起来有点压力山大。由于的升级，导致了战争领主平台的升级，这一下拉法莉娅的事情突然就多了起来。

    “幽幽，弩炮的布置。防护结界和城墙的修建三件事情进行的怎么样了？”

    拉法莉娅心念一动带着克丽丝来到了领地的最高点对着幽幽问道。

    “报告r，弩炮的布置已经完毕，防护结界的修建也基本完成了，不过这个城墙的修建目前只进行了20%资源虽然已经到位了，但是我们需要更多的时间，或者更多的农夫。”

    幽幽摊了摊小手指着地面上的城墙无奈地说道，刚才拉法莉娅几乎把上场战争赢得来的所有资源全部用了进去。这才勉强凑够了这些资源，现在她的手头上仅仅剩下了刚刚从铁匠铺拿来的5000资源。

    “好吧，慢点就慢点，幽幽。拿着这5000资源。咱们先把5大城池的铁匠铺升级了再说。”

    拉法莉娅挥手把最后的资源全都交了出去。这下她才发现不管是自己打赢了还是打输了，这资源还是剩不下来。

    “报告r，升级主城的铁匠铺需要6000资源，刚才的资源已经用完。请问您是否使用金币兑换资源进行升级？”

    就在此时，幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的耳边。

    “好吧，好吧，升级，升级，顺便把伐木场，采矿场和采石场和农场一块升级了。”

    拉法莉娅一咬牙拿出了10000个金币兑换了10000个资源丢了出去。

    “是r！”

    幽幽一个转身抱着资源消失了，拉法莉娅看着自己改头换面的铁匠铺和几大生产建筑这下终于是放心了。

    “哎~~得想个方法赚钱了。这样下去金币迟早的不够用呀。”

    拉法莉娅看着自己剩下的78000金币瞬间感觉到了花钱永远比赚钱快的道理。现在拉法莉娅领地内的这四大生产建筑每天提供的资源也仅仅够刚好自给自足，但是升级什么的就得要拉法莉娅亲自掏钱了。

    这也是拉法莉娅主动升级四大生产建筑的原因，至于农场的升级，则是间接地通过改善伙食提高了农夫的生产力和士兵的战斗力，让她获取资源和训练兵种的速度得到了稳步的提高。

    “对了。姐姐大人，我们不是在龙界么，听说这里有好多值钱的东西呢。不如我们把它们搬进来怎么样？”

    看着拉法莉娅愁眉苦脸的克丽丝突然想出了一个好办法说道。

    “诶？有道理，不过，我们该从哪里开始呢？”

    拉法莉娅看着领地内逐渐暗下来的天空开始思考了起来......。

    时间过得很快，一个小时的思考，拉法莉娅在没有得出什么结果的时候跑到了铁骑城的铁匠铺里待着去了。本着赚一点是一点的心态她又开始了一个晚上的锻造之路，克丽丝也在她的指挥下回到了人员管理中心，这下她可忙起来了。几百个士兵的名册她都要一一归档，慢得不亦乐乎。

    .......xxx......

    那一边黑龙域，亚里曼德斯正在想办法找长老会的麻烦。这一边的红龙火山炽焰宫中，奥妮克希亚和一大堆红龙族的长老也是各持己见地争持了起来。

    红龙长老主要分为两派，一派年轻长老居多的一方主张让奥妮克希亚领着红龙族和黑龙族开战。他们说是黑龙族欺人太甚，他们不可忍。

    而另一派年长长老比较多的一方则主张以和为贵，避免伤了龙族之间的和气。说是5大龙族本是同根，没必要打得你死我活。
------------

260 女王陛下的奖励

    整个议政大厅霎时间喧闹声一片，两派红龙族长老你一句，我一句争持的不可开交。终于，奥妮克希亚坐不住了。

    “安静，都给老娘安静点，啊~~！”

    奥妮克希亚的尖叫声响彻了整个议政大厅，龙王之威覆盖全场。显然奥妮克希亚的心情已经到了很烦躁的地步了，一瞬间，整个议政大厅就安静了下来。

    几大红龙族长老你看看我，我看看你，犹豫再三终于是站出了两个代表。

    “报....报告女王陛下，黑龙族这次欺人太甚，不但绑架您还拿小公主做人质，臣下们实在是看不下去了啊，请女王陛下斩断情丝，出兵征讨黑龙域，我等必将冲锋陷阵为族效力。”

    主战派的头目科瑞拉斯长老主动站了出来大声说道，他刚刚说完，他身后的那些主战派就纷纷点了点头表示支持。主战派群情激奋，做出了一副积极备战的样子。

    “不可，不可女王陛下，我们红龙族虽然和黑龙族有宿怨但是我们毕竟是一脉相承，为了龙族的大局着想不可轻起兵戈啊。我们应当尽弃前嫌努力守卫龙界和弗莱利斯之心不让魔界入侵才是。”

    老迈的红龙族长老阿科瑞雅斯也主动站了出来拱手报告道，他的言论也引起了背后一般老迈龙族长老的支持。他们纷纷点了点头表示支持，但是这却引起了主战派的怒目而视。

    “好了，众卿的意见本王都已明了，众卿不用再多言了，此时本王已自由安排。”

    奥妮克希亚一句话就让全场再次安静了下来，双方代表人都在等待着她的发言。

    “卡瑞拉斯，你很像打仗么？本王且问你，这一仗打起来龙界生灵涂炭谁该负全责？”

    女王对着卡瑞拉斯厉声问道。很显然，奥妮克希亚并不主张起兵攻打黑龙族。

    “这....可是女王陛下，如今黑龙族已经欺负到您的头上来了。我们红龙族威严何在啊？大家都知道您与....。”

    就在卡瑞拉斯刚刚要说出什么的时候，就被奥妮克希亚一巴掌打飞了出去。

    “住口。这件事不是你能插嘴的，你仅仅为了一句威严就能置红龙族将士的性命与不顾挑起这无端的战乱？这战乱一开你可预知我们双方会损失多少臣民？”

    奥妮克希亚一句话让全场的主战派瞬间沉默了，他们似乎也意思到了问题的严重性。

    “但是，女王陛下我们红龙族能够放下干戈不代表他们黑龙族能够罢休啊。”

    卡瑞拉斯捂着脸站了起来，他意识到他刚才的那一句话触动了奥妮克希亚的逆鳞，这一下他觉得自己要大祸临头了，于是他果断地找了一个稍微缓和一点的话题。

    “不用担心。亚里曼德斯那边本王对他有信心，此时你们不必多言了。吾意已诀，妄动一兵一卒者杀无赦！”

    奥妮克希亚霸气地对着全场的红龙族宣布了自己的决定。

    “女王陛下英明！”

    “女王陛下万岁！”

    主和派的红龙族长老纷纷拱手表示同意，主战派你看看我。我看看你，本来还想说什么，但是看到奥妮克希亚强硬的态度他们也实在不知道该说什么好了。

    “好了，今日议政到此为止，众卿散去吧。”

    “是。女王陛下。”

    奥妮克希亚说着一挥手，重新落座在了王座之上，众龙族大臣和长老纷纷散去，有的是满面愁容，有的则是喜上眉梢。

    然而此刻的奥妮克希亚的俏脸上却露出了凝重的表情。她用玉手支撑着自己的脑袋，显出了一副头疼的模样。

    “母亲大人，有什么事让您这么头疼？”

    就在此时，一直躲在王座后面倾听的粉发萝莉走了出来，红扑扑的小脸加上可爱的粉色秀发，让奥妮克希亚看着就觉得很可爱。

    “没事，没事，这些事不是咱们家小蒂该担心的。乖~~咱们洗白白去。”

    奥妮克希亚一改脸上的凝重，抱着可爱的粉发萝莉朝着自己的浴室走去。

    .......xxx......

    拉法莉娅这一边花了一大堆金币，铸造了许多兵器之后是终于结束了一晚上的工作。拉法莉娅在得到了两边铁匠铺的双向收益之后终于是把自己的资源重新变成了9000点。

    “幽幽，把各大兵营都给我升级一下，士兵多加训练，让他们自行升级即可，不必多花其他的资源了。”

    “是r，请支付6000资源。”

    拉法莉娅肉疼地交出了6000资源把所有的兵营都升级了一遍准备离开领地。但是这时候幽幽再一次拦在了她的面前，看她的样子似乎有什么事情要问拉法莉娅的样子。

    “幽幽，还有什么事么？”

    拉法莉娅果断地察觉到了幽幽的表情问道。

    “报告r，您的城镇等级已经达到了中级，可以开启臣民系统，请问您需要那个种族的臣民？”

    幽幽一挥手中的小魔棒，一大排各种族的臣民图画和简介就出现在了她的面前。

    “嗯~~决定种族么，那么就魔族吧，反正咱也不是纯血精灵。”

    拉法莉娅看了看图画下了决定，在她的心里自己还真对精灵族影响不是太好，而且她身边的导师，亲卫队都是魔族军团，这让她有一种想统帅魔族的想法。

    “是r，请您支付3000资源，您将拥有3000个臣民，他们可以当一般的农夫使用，稍加训练就可以成为标准的农夫。”

    幽幽果断地伸出了自己的小手，笑看着拉法莉娅的小脸。

    “好吧，好吧，幽幽你这个吸血鬼，最后一点资源都送给你了。”

    拉法莉娅肉疼地交出了最后3000资源，终于是离开了领地回到了自己的小房间中。

    “我去...。”

    拉法莉娅挣扎着从克丽丝的怀中爬了出来。果断地褪去了身上的白丝，重新穿上了自己最喜欢的妖精裙。这一天的刺激生活让她差点就奔溃了，不知道为什么她现在似乎能够记得和克丽丝的那些h的事情了。这让她感觉到颇为头疼。

    “哈~~姐姐大人，你醒了呀~~。”

    “嗯。”

    克丽丝搓了搓小眼眶从大床s爬了起来。这下她才发现了拉法莉娅重新换上了妖精裙，小脸上略显出了一丝的失望，拉法莉娅应了一声继续对着镜子整理着自己的衣衫。

    “啊~~姐姐大人，好可惜呀~~那件小裙子多好看呀，为什么不穿了呢。”

    克丽丝想起了昨天拉法莉娅的萌样，现在还心情激动。拉法莉娅穿着晚礼服的样子的确是十分的迷人，这一点让克丽丝都自叹不如。拉法莉娅的美貌和身材几乎已经达到了妖孽等级了。

    “呵呵，人家不想穿了啦，好了我先去洗漱了。”

    拉法莉娅想起昨天的事情娇羞地应了一句，踩着可爱的粉红小拖鞋走上了阳台开始了一天的洗漱。

    “可是...真的好可惜哦~~。”

    克丽丝撅着小嘴从床上爬了起来。褪去了可爱的粉色薄纱小睡裙开始穿上了自己的最喜欢的百花裙。

    “好了，走吧小猫咪，咱们下去用餐去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅牵着赖在自己身边的克丽丝用餐去了，一顿早餐结束之后拉法莉娅握了握小手。她惊喜地发现自己的各种属性值终于已经恢复了正常状态。

    “客人们，女王陛下有请。”

    就在此时，那天那个奥妮克希亚的玛丽安娜出现在了众女的面前。

    “哦~~这位姐姐，女王陛下找咱们什么事呀？”

    拉法莉娅凑在玛丽安娜的身边问道，她确实很好奇奥妮克希亚到底找她们有什么事。她的小脑瓜中出现了许多的猜测。

    “好事，女王陛下说呀，这次你们全力帮助她应该得到一些奖励。嘿嘿，那可都是好东西哦~~。”

    玛丽安娜一脸羡慕地看着拉法莉娅的小脸回答道，做了这么多年的玛丽安娜，她第一次看到奥妮克希亚这么大气地发放奖励，她听说这一次奥妮克希亚的奖励物品可是红龙族宝库中的好东西。

    “哦~~~。”

    拉法莉娅听着玛丽安娜的解释开心了起来，她蛮期待着接下来会得到什么好东西。于是众女就在玛丽安娜的带领下来到了奥妮克希亚的王宫之中。

    “拜见女王陛下！”

    众女来到了奥妮克希亚的寝宫，对着奥妮克希亚齐齐行礼。

    “好了，好了，几位妹妹，小朋友们都请起来吧。说起来这次我能够从黑龙族那边回来还多亏了大家的帮助，我奥妮克希亚在这里谢谢大家了。”

    奥妮克希亚礼貌地对众女笑了笑说道，显然她在众女的面前并没有什么女王陛下的架子。这让众女不自觉地感觉很舒服，之前还不觉得，现在奥妮克希亚带上王冠穿上华丽长袍的样子却跟让她们觉得亲切了。

    “呵呵，女王陛下不必客气，就算您不是女王陛下，看在您是蒂雅母亲大人的份上我们也会全力帮助你的。”

    提其笑着说出了自己的想法。

    “嗯，我就知道你们是好人，来，这次找你们来也是为了给你们一些奖励，就当是我的谢礼了。”

    奥妮克希亚一挥玉手，一排散发着耀眼光芒的宝物就漂浮在了半空中。宝物的光芒让整个寝宫瞬间大亮了起来，众女看着这些宝物，眼中泛起了炽热的光芒。
------------

261 龙族与亚龙族

    奥妮克希亚的宫殿中，一排闪耀着红光的宝物漂浮在半空中。摄人心魄的光芒让众女觉得有一种被吸引着的感觉，红色的光芒是那么的美丽而迷人，让众女的脸上都露出了向往的光芒。很显然，这些宝物都不是凡品。

    “这是什么好东西呀？奥妮克希亚阿姨？”

    拉法莉娅看着这红光不由自主地问道，奥妮克希亚笑着一挥玉手，霎时间耀眼的红光瞬间散去，一颗颗暗红色的六菱形宝石出现在了半空中。

    “这可是我们红龙族的宝物，叫做炽龙结晶。现在我把它们送给你们，希望你们能够好好利用。”

    奥妮克希亚再次一挥手，这些暗红色的炽龙结晶就飞到了众女的手中。

    “可是，这有什么用呢？奥妮克希亚阿姨？”

    拉法莉娅翻看着手中的炽龙结晶，好奇宝宝般地问道。

    “呵呵，这个就由我来说吧。炽龙结晶可算是红龙族的至宝，传说中拥有了它们就拥有了操纵龙炎的力量，比如说这样。”

    提其笑着站了出来，挥了挥手做了一个示范。只见她一手握着炽龙水晶，另一只手轻轻地点在了炽龙水晶上面。随着她的玉手划过空气，一缕炽热的龙炎就从炽龙水晶中冒了出来。霎时间空气中的温度迅速升高，可见这一缕龙炎的温度相当的高。

    “这....好厉害哦~~。”

    众女看着提其手中的这一缕龙炎都不由得赞叹了起来，她们都有了一种想要跃跃欲试的感觉。

    “只要你们手握着炽龙结晶，你们所召唤出来的龙炎就不会伤害到你们自己。当然，它们也可以像宝石一般镶嵌在兵器上。”

    奥妮克希亚看着兴奋的众女笑道。

    （报告r，这个结晶里有一丝龙族的灵魂之力，这可是不可多得的好东西呢。）

    幽幽看着拉法莉娅手中的炽龙结晶评价道。

    （哦？那我把它镶嵌在群星之怒上怎么样？）

    拉法莉娅把宝石揣进了空间袋中。

    （嗯~~没问题是没问题，但是这样会有可能会破坏掉群星之怒上的一些功能。毕竟圣器已经不是可以随便合成的等级了。）

    幽幽摊了摊小手说道。

    （额....那我把它合成到火刃金弓上呢？貌似那把弓还有升级的潜力吧。）

    拉法莉娅想起了被自己藏在记忆深处的那把好久没用的长弓。

    （嗯，那倒是可以，不过。您确定要这么干么？貌似火刃金弓您都好久不用了。）

    （要不这样，我们把火刃金弓变成近战武器怎么样？有龙炎加持一定很流弊的。）

    拉法莉娅的小脑瓜中突然冒出了奇思妙想。

    （嗯。好想法，那么现在就开始吧。）

    于是乎火刃金弓和炽龙结晶被拉法莉娅一起丢进了她的武器融合平台中。但是刚刚把东西丢进去，拉法莉娅又有了新的想法。

    （等等，幽幽，我想能不能把那个近战兵器的形态定义成可拆卸的刀刃，这样我就可以把它装到群星之怒上了。）

    拉法莉娅的脑海中出现在了兵器成型的制造图。

    （呵呵，好想法。幽幽这就办。）

    幽幽一转身消失在了拉法莉娅的脑海中，拉法莉娅怎么也没想到，今天得到的这个炽龙结晶与众女获得的炽龙结晶有些不一样，而且她几年后的将来身受这颗结晶的影响......。

    “好了。玛丽安娜，带客人们去休息。”

    “是，女王陛下！客人们，请随我来。”

    奥妮克希亚一声令下，拉法莉娅跟着玛丽安娜再次朝着来时的路走去。出了宫殿的大门之后她们乘坐上了一辆华丽的马车。

    来的时候比较匆忙。玛丽安娜并没有让马车接送而是直接变身为巨龙驮着少女们去见的奥妮克希亚，回去的时候时间比较宽松所以就使用了宫殿门口的马车。

    就在拉法莉娅坐在马车里看着窗外风景的时候，一大串黑影铺天盖地地遮住了天空中的光芒。拉法莉娅这才注意到了天空中的状况，天空之中，一个龙族卫士正驾驭着一群巨龙朝着一个方向飞去。这就让拉法莉娅感觉到很奇怪了。她看着天空中的一群巨龙小脸上露出了好奇的表情。

    “这是什么情况？不是说龙族在龙界都可以变成人形么？”

    拉法莉娅用小手撑着下巴对着身边的众女问道。

    “啊~~他们呀~他们就是亚龙族，虽然有龙族的血统，但是严格的说起来并不算是真正的龙族。”

    玛丽安娜挥了挥手解释道，至于亚龙到底是什么她也没有解释。

    “嗯？亚龙族是什么？”

    拉法莉娅从来没听说过这个词有些好奇地问道。

    “呵呵，亚龙族就是血脉不纯正的龙族。他们不像龙界的龙族一样拥有高智慧和拥有传承记忆的能力。一般战神故土上流传的龙骑士，都是亚龙骑士，真正的龙族一般没什么人敢骑.....。”

    就在此时，若依的声音出现在了拉法莉娅的耳边。博学多才的少女在来龙界之前特地学习了关于这方面的知识。

    “哦~~我知道了。龙骑士么，听起来好像很流弊的样子。”

    拉法莉娅应了一句把小脑瓜缩回了马车中。龙骑士这个词语深深地刻印在了她的小脑瓜中，她突然有一种在自己的领地里训练龙骑兵的想法。

    （嘻嘻r，要有龙骑兵很简单，只要您努力把城镇提升至下一个等级，并且在战争领主平台中与当地的龙族关系良好就可以修建龙骑兵训练营了。）

    就在此时，幽幽挥着小魔棒出现在了拉法莉娅的眼前。

    （额...好像还很漫长的样子，幽幽，距离下一个等级我还有多远？）

    聪明的拉法莉娅一下就看到了问题的关键之处问道。

    （呵呵，您现在的领地是城镇水平。只要您把领地提升至主城等级就没有问题了。）

    幽幽挥了挥小魔棒说出了一点点有用的信息。

    （好吧，升级到主城。大概要多少资源？）

    拉法莉娅直接问出了她最想知道的问题。

    （大概要20万左右吧。）

    幽幽x笑着说道。

    （我靠，不是吧，这一下就要20万啊。我算算。）

    拉法莉娅倒着指头开始算起了自己的资源生产能力，然后终于是得出了她的答案。

    （我去....整整一个半月的时间。幽幽你开玩笑吧。）

    拉法莉娅抱着小脑瓜有些无语了，自己的资源产生速度明显太慢。

    （(*^__^*)嘻嘻……r，您错了，是整整两个月。升级成为主城要求城镇大厅，铁匠铺，兵营等建筑再提升一个等级，所以......。）

    幽幽摊了摊小手说道。

    （好吧。我.....。）

    拉法莉娅无语地把思绪拉回了现实中，此刻的马车已经慢悠悠地停在了理事馆的门口。

    “好了，客人们请回吧，我要回去复命了。”

    玛丽安娜礼貌地对众女行了一个礼。

    “好了。大家要不要去逛街？我早晨的时候换了一些龙族专用的水晶币，龙族可是有好多好东西呢，特别是红龙族，对于我们这些练习火焰魔法的法师来说可算是风水宝地了。”

    提其挥了挥手中的袋子得意地说道。

    “好，我加入。”

    “我也加入。”

    “我也去。”

    “我也去。我也去。”

    众女齐齐举手表示赞同，瞬间她们就达成了一致。

    “好吧，我们正处于商业区的中心，既然大家都想去，那么我们就分开行动吧。大家晚饭的时间回来就好。”

    提其先是看了看商业区的几个分岔路。然后一挥玉手，一大袋水晶币就被她分成了3个小袋子。她把其中的两个袋子一个交给了拉法莉娅，另一个则交给了莎莉。

    “克丽丝要跟姐姐大人一起去。”

    克丽丝果断地抓住了拉法莉娅的右手。

    “安妮也要跟姐姐大人一起去。”

    小安妮果断地抓住了左手。

    “额...克丽丝，你跟我一起吧，咱们去买点好东西不好么？”

    莎莉用她的小手拽了拽克丽丝的衣角，看似普通的动作却是两只萝莉的暗语。

    “好吧，姐姐大人你保重，克丽丝去了。”

    克丽丝装作不舍的样子放开了拉法莉娅的肩膀站在了莎莉的身边。于是众女就妥妥地分成了3个小分队朝着红龙族的商业区进发而去。

    “好了，我们先走了。”

    “白白~~。”

    若依拽着提其首先消失了，拉法莉娅看着她们俩的身影心中升起了一丝疑惑。最近两女越来越粘了，她总觉得有什么事情要发生的样子。

    “那我们也走了。”

    “姐姐大人再见咯~。”

    莎莉拉着克丽丝摆了摆小手也进入了繁华的商业区之中。

    “好吧，安妮，我们也走吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅牵着可爱的红发萝莉朝着另一个方向进入了商业区之中。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒的食物哦~~。”

    拉法莉娅看着一路精美的街边小吃，她的吃货神经再一次动了起来。她的小手已经鬼使神差地准备掏钱了。

    “姐姐大人，我们不买点别的么？”

    小安妮拉了拉馋虫上脑的拉法莉娅问道。

    “呀~~忘了，咱还是回去吃好了，先看看龙界有没有什么好东西。”

    拉法莉娅被小安妮一拉终于是恢复了正常状态，她的视线也终于是恋恋不舍地从美味的龙族小吃上移开了。
------------

262 寒冰之龙骨羽箭

    拉法莉娅牵着小安妮漫步在红龙火山繁华的商业区，琳琅满目的各种奇异龙界商品在她们的眼前出现。拉法莉娅和小安妮东看看西看看，大部分的东西她们都非常想掏出水晶币购买，但是不知道为什么拉法莉娅没有马上掏钱，她的直觉告诉她前面有好东西正在等着她。

    随着她们的深入，两女来到了商业区的东部广场。拉法莉娅牵着小安妮在广场中心的大树下坐了下来。

    “哈~~好多好东西，都不知道买什么好了。”

    拉法莉娅看着自己手中的一小袋水晶币，实在不知道该用在哪里。刚才小安妮看上的几件小商品都被她否决掉了，这里的东西卖的异常贵。就拿水晶币来说吧，一枚水晶币大约等于10枚金币的价值，龙界的随便一样东西都要卖到1000个水晶币左右。

    而拉法莉娅的小袋子里只有可怜的5000个水晶币，真是妥妥的不能乱花钱。说实在的对于提其这个财主来说拿出20万金币买东西也很奢侈了╮(╯▽╰)╭。

    “是呢，刚才那个火焰法袍居然要卖到2000个水晶币，好贵哦~~。”

    小安妮还念念不忘着自己刚才发现的火焰法袍，要不是拉法莉娅把她扛走估计她就要赖着不走了，这下反应过来才觉得价格是真贵。

    据那个卖衣服的老板说这件火焰法袍能够免疫大部分的火焰魔法。而且最重要的是穿着它就可以自然地帮助吸收周围的火元素，这对于小安妮来说y惑力不是一般的大。

    “嗯，钱不多我们不能乱花钱，给，先解解馋。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅掏出了自己空间袋里的小零食递给了小安妮，两女坐在大树下的长椅下开心地啃了起来。

    （嗯？龙息湖装备商业区？）

    “安妮。我们去那边好不？”

    拉法莉娅啃着啃着终于是发现了一个让她感兴趣的地方，她指着那个写着商业区的牌子对着身边的萝莉问道。也许是拉法莉娅急切想要变强的想法支配着她，她主观上还是比较喜欢去看看兵器铠甲什么的。

    至于衣装之类的东西她表示自己穿什么都好看。所以她觉得还是得把钱花在要用的地方。

    “额...姐姐，那边是小吃一条街哦~~怎么样想去么？”

    红发萝莉故意挑逗着拉法莉娅的吃货神经问道。她倒想看看拉法莉娅对于这些龙界美食是什么想法。

    “咕~~。”

    “算了，咱们还是买些能用的东西吧，有东西先吃就好了。”

    拉法莉娅咽下了一口口水，带着难舍的表情做出了最后的决定。她痛下决心地拉着红发萝莉朝着装备区走了过去，小安妮看着拉法莉娅纠结的表情掩着嘴偷笑。

    “对了，姐姐大人，能问你一个问题么？”

    可爱的萝莉看着拉法莉娅的侧脸问道。对于上次在竞技赛中败给拉法莉娅，她发现了拉法莉娅最后开启的神力护盾。但是安妮一直没搞清楚那到底是什么东西，于是这下就想起来要问了。

    “什么问题？问吧。”

    拉法莉娅随意地回了安妮一句，继续拉着这只萝莉往前走。她的目光在一个个装备商店的招牌上扫过，寻找着自己所需要的东西。

    “那个...姐姐大人，那次竞技赛最后用的那个护盾到底是什么呀？为什么我用了那么多魔力和火焰系的大型魔法都打不破呢？”

    小安妮终于问出了这个困扰自己许久的问题。

    “啊~~那个呀~那是我的家传护身符，听母亲大人说有它就可以抵挡好多伤害的。”

    拉法莉娅迟疑了一下然后随便编造了一个理由说道，对于小安妮突然问出来的问题。上辈子自小各种撒谎的拉法莉娅应付自如。

    “哦~~~姐姐大人，那个护身符能给我看看么？”

    小安妮听了拉法莉娅差强人意的解释仍然有些不甘心，颇有点打破砂锅问到底的精神。

    “额...这个嘛，很遗憾，这个我做不到。”

    拉法莉娅摊了摊手。小脑瓜里立马又出现了另一个想法，聪明的小脑瓜果断的想到了把这个谎言园下去的方法。

    “嗯？为什么呢？”

    小安妮仍然不甘心地问道。

    “因为那个护身符是我们风行者一族的特殊魔法术式，嗯，刻印在灵魂深处的。”

    拉法莉娅故意装作很认真的样子故弄玄虚地说道，对于可爱的小萝莉，她觉得自己还是可以哄得住的。拉法莉娅内心的想法还是很不想让其他人知道

    “哦~~好厉害的样子，我要是也有那个护身符就好了。”

    果然小安妮的小脸上露出了向往的表情，信以为真了。

    “呵呵。”

    拉法莉娅摸了摸小安妮的小脑瓜，这下她终于是发现了自己的目标，她牵着身边的萝莉走向了一家叫做龙神之息的铁匠铺大门前。

    “哈哈，两位远道而来的美丽小姐，欢迎光临龙神之息铁匠铺，请问你们需要点什么？”

    看见拉法莉娅走过来，铁匠铺的龙族大叔热情地招呼了过来。他一眼就认出了拉法莉娅并不是龙族，一来是她尖尖的精灵耳，二来是感觉不到她们的身上有龙族的气息。

    拉法莉娅看了看面前的这些寒光闪闪的兵器，她觉得这家店的兵器似乎与旁边的其他几家店有一些的不一样，也就是这一丝的不一样让她走了过来。具体是什么不一样她也说不出来，但是这却是吸引着她的原因。

    “哇~~姐姐大人，这家店的东西好贵的样子哦~~。”

    小安妮看着标签上最低3000水晶币的价格有些惊叹了，她刚刚也无意间膘了一眼路过的几家铁匠铺的摊位，但是价格都比这一家要低上好多。

    “额...这位大叔，我先看看。”

    拉法莉娅用她的小手轻轻地放在了一把长剑上，就在此时，一种寒冷刺骨的感觉出现在了她的手中，寒冷的感觉刺激着她的灵魂深处，这让她不由得缩了缩小手。她这个举动虽然很小，但是却让铁匠大叔看出了点什么。

    “呵呵，这位小姐一看就是识货的客人。想必您也发现了我们家的宝贝们与其他的有些不同之处。”

    铁匠大叔随手拿起了一把摊位上的匕首在空中划出了一道寒芒。就在此时，令人感到惊奇的一幕出现在了，随着匕首划过空气，点点雪花居然从空中飘落了下来。

    “哇~~好漂亮哦~~呀~~好冷~。”

    小安妮接住了飘落在手中的雪花，小脸上露出了兴奋的表情。但是下一秒她却也感觉到了一丝寒冷的刺骨感，不自觉地搓了搓小手。就刚才这一朵小雪花差点让她的小手都有一种被冻僵的错觉。

    “这是什么呀，大叔？”

    拉法莉娅不解地看着铁匠大叔手中的匕首问道。

    “哈哈，见识到了吧，这就是我们店的招牌，灵刀。”

    铁匠大叔自豪地看着手中的匕首，轻轻地把它放回了摊位上。很显然他对自己的这种独特的锻造技术很有信心。

    “嗯~~可是大叔，这种兵器比起一般的兵器有些什么不一样的地方呢？”

    拉法莉娅不解地看着刚才那把匕首问道，她顺手拿起了刚刚铁匠大叔手里拿着的那把匕首也在半空中划出了一串雪花。

    （幽幽~~这把兵器你怎么看？）

    （这....很奇怪的锻造技术。简直与神界的神器锻造技术有些类似，只不过等级有点低而已。）

    幽幽对着拉法莉娅手中的匕首做出了评价。

    “呵呵，不一样的地方可多了。首先第一点就是锋利，小朋友，这里可是龙界，我们卖的兵器可是能够伤到一般龙族的兵器。第二点就是我们的兵器具有自己的意识，它们不但能主动地寻找弱点，还能够深深地嵌入被击中者的身体，从而从体内攻击敌人，造成巨大的伤害。”

    “还有，我们的兵器可是嵌入了死去龙族的骨灰，所以它们还具有龙炎不灭的特性。再者每一把兵器都有着自己的不同之处。”

    “就拿你手上的这一把匕首来说吧，它叫做霜魂，主体是用冰霜巨龙的骨灰和魔铁矿石铸造而成的，拥有冰霜巨龙的极冰之力，一般的生物只要被击中就如同被冰霜吐息命中了一般，就算不死也会行动力大减，到时候简直是任人宰割。”

    大叔说到这里脸上露出了你懂得的表情。

    “额...这么厉害？那么大叔，您这里有买箭么？”

    拉法莉娅说着掏出了一支铁质羽箭。

    “哈哈，当然有，上等的寒冰之龙骨羽箭，1000水晶币一支，怎么样？你看看，这一支和霜魂一般是用冰霜巨龙的骨灰融合上等的魔铁制造而成的，射出去保证是一箭毙敌。把你的敌人冻成冰块！”

    铁匠大叔得意地把手中的龙骨羽箭递给了拉法莉娅。

    “额...好贵，不过确实是好东西。”

    拉法莉娅看了看确认无误说道，此时的她脑海中突然升起了一种想要买一支回去研究研究的想法，于是拉法莉娅咬了咬牙果断地付了钱......。
------------

263 这钱花的值！

    “哈哈，多谢惠顾！请问两位可爱的客人你们还有什么需要的吗？”

    铁匠大叔开心地收了水晶币对着拉法莉娅问道。

    “嗯~~大叔，这个赤龙之吼法杖能不能便宜点。”

    拉法莉娅敏锐的顺着小安妮的目光发现了一个高挂在摊位正中央标价3000水晶币的法杖问道，看见拉法莉娅要帮自己买法杖，小安妮的脸上露出了非常开心的表情。

    “这个啊，不好意思，这个便宜不了。”

    铁匠大叔的脸上露出了一副奸商特有的表情，看惯了提其表情的拉法莉娅果断地猜到了铁匠大叔的想法。

    （哼哼，想宰我一笔？想都别想。）

    “算了，我们走吧。”

    拉法莉娅晃了晃手中这个装满水晶币的小袋子牵着小安妮就要走，这一招欲擒故纵对付奸商一般还是很有成效的。

    “啊~~不嘛，不嘛，姐姐大人，人家要那个法杖嘛。”

    小安妮抱住拉法莉娅的大腿开始耍赖了起来，她暗暗下定了决心，今天弄不到这把法杖就不走了。

    “哎~~。”

    拉法莉娅看着小安妮的样子请叹了一口气，对着她的耳边说起了悄悄话。

    “真的么？姐姐大人？说话算数？”

    小安妮一脸天真地看着拉法莉娅问道，虽然她在问拉法莉娅，但是她的小手却没有松开。

    “当然是真的，走，咱们去买点别的就回去吧。”

    拉法莉娅故意把声音说得很大，说着还故意抖了抖小袋子中的水晶币。牵着松手的小安妮就要离去，然而她却没发现，她的这个举动不但引起了铁匠大叔的关注，还引起了一双藏在黑暗中的目光的注视。

    “慢着两位客人。看在这位小客人这么想要的份上，便宜点也不是不可以的。”

    铁匠大叔说着一把拦在了拉法莉娅的面前。

    “好吧，大叔干脆点吧。你多少能卖？”

    拉法莉娅一挥小手问道。

    “2800水晶币，一个水晶币都不能少。这可是好东西，不但用了龙魂结晶的碎片还加了一点炽龙结晶的碎片，最后用高级火源结晶制造而成，能聚集火元素魔法不说，甚至连龙炎都能够被释放出来。”

    铁匠大叔毫不客气地说道，对于手中的这把法杖他还是很有信心的。

    “╮(╯▽╰)╭算了，看在大叔不想卖的份上我们还是走吧。”

    拉法莉娅果断地把装满着水晶币的袋子收进了怀中就要离开。

    “别。别走呀，这样吧，大叔我亏本大甩卖了，2500。2500怎么样？不能再少了。”

    铁匠大叔哪里肯放走拉法莉娅和小安妮这两只肥羊？于是她果断地再次降价。2500对于他来说还是能够赚到很多的。他虽然这样想，但是敏锐的拉法莉娅还是看出了大叔脸上隐藏着的表情。

    “2000，多一个水晶币我们就不买了。”

    拉法莉娅竖起了两根白嫩的手指说道，与凯瑟琳学院第一大奸商混久了的拉法莉娅果断地再次压价，她能看得出来铁匠大叔还有很多的油水可以捞。

    “好吧。怕了你了，就2000，交钱吧。”

    铁匠大叔伸出了他的大手说道，他还想作耍最后一个小计谋。他伸出了自己的大手，却完全没有取下身后那根法杖的意思。但是拉法莉娅又一次看穿了他的小计谋。

    “大叔，一手交钱一手交货吧，咱们都是明白人，这些小手段就不用耍了吧。”

    （呵呵，想拿了钱再加价？想多了大叔。）

    拉法莉娅嘴角微翘，小脸上露出了狡黠的笑容，伸出了她的右手。

    “好吧，好吧，小客人机智过人，大叔佩服。来，给你。”

    铁匠大叔看到拉法莉娅识破他的小计谋不怒反笑，这一次却爽快地把手中的那一把法杖递给了拉法莉娅。拉法莉娅这才松开了自己紧握着袋子的小手，从袋子中掏出了2000个水晶币。

    “呵呵，交易完成，大叔再见！”

    拉法莉娅把法杖递给了小安妮挥了挥小手说道。

    “再见，小家伙。”

    （这孩子，不简单呢。）

    铁匠大叔看着拉法莉娅消失在了熙熙攘攘的人群中。

    接过法杖的小安妮开心地把法杖放在了怀中蹭啊蹭，小脸上一脸的幸福。

    “呵呵，怎么样？开心了吧。”

    拉法莉娅摸了摸小安妮的小脑瓜。

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    小安妮开心地把法杖收进了空间袋中，踮起了脚尖在拉法莉娅的小脸上亲了一口。然而就在此时，一个比拉法莉娅高不了多少的黑衣人瞬间出现在了拉法莉娅和小安妮的面前。一把朝着拉法莉娅就撞了过去。

    “呀~。”

    （靠，好大的力气！）

    拉法莉娅瞬间被黑衣人撞倒，然而这个黑衣人却转身就跑。这时候拉法莉娅才发现自己那个装着2000水晶币的袋子被偷走了。

    “我去，小偷！闪现术！闪现术！闪现术！......。”

    拉法莉娅一把从地上爬了起来，连续6个闪现术奋起直追。但是就在此时，一幕令她感到不可思议的画面出现了。只见黑衣人一个闪身，他的速度立马大涨了起来。黑衣人的身影就像一道黑色的幻影一般快速地朝着人群中冲去转眼就要消失。

    “风行者形态，血魔之力开启！”

    拉法莉娅此刻也管不了那么多了，果断的双形态开启速度大增地朝着黑衣人逃跑的方向急速追去，但是黑衣人的速度还是比拉法莉娅略胜一筹。拉法莉娅看着逃跑的黑衣人，银牙一咬下定了决心。

    拉法莉娅掏出了刚刚那一支买来的龙骨羽箭愤怒地开启了星光之箭就直接射了出去。对于自己的钱袋被偷走，此刻的拉法莉娅已经是愤怒至极。

    “嘣！”

    随着一声弓弦响，龙骨羽箭带着闪耀的星光和点点寒芒飞向了它的目标。

    “什么？这.....。”

    黑衣人听得背后风声起，见已经躲闪不及。连忙举起了一面大盾就要挡住这支飞来的龙骨羽箭。

    “咚~！！”

    一声龙骨羽箭击中盾牌的声音响起，瞬间。黑衣人的大盾被洞穿，被命中身体的他直接被冻结成了一个大冰坨。速度之快令在场的无关群众齐齐咂舌。

    “我去，这钱花的值。”

    拉法莉娅看着被冻成大冰坨的黑衣人。不由地感叹道，这一箭的威力果然与铁匠大叔所形容的相差无几，这让拉法莉娅还是很满意的。

    “那当然，我店上的东西岂能有假货？这位小客人真是好本事，这个在商店区横行无忌的小偷居然都被您抓到了。”

    就在此时，铁匠大叔也跟了过来说道。这个小偷他看见不是一次两次了，自己也损失了一些东西在小偷的手中。

    “哈哈。这小子终于被抓住了。”

    “就是，罪有应得。”

    这一下，一大帮的各种商贩都围了过来，显然他们也多少损失了一点东西。

    “呵呵。小意思，可是现在怎么办？大叔有什么办法可以困住这个家伙并且把我的水晶币拿回来？”

    拉法莉娅收起了手中的群星之怒看着眼前的大冰坨和冰坨中的黑衣人。

    “简单，我们先把他关到熔炉里去，到时候慢慢融化，他要是想跑就连他也一起融化了。”

    铁匠大叔笑了笑说道。

    “嗯。好想法。”

    于是众人就扛着这个大冰坨把它连同黑衣人一起丢进了被临时降温的熔炉之中。

    “好了，小客人，你的水晶币在这里。”

    拉法莉娅终于是在铁匠大叔的帮助下收回了她的2000水晶币。

    “谢谢大叔了。”

    拉法莉娅笑着收回了自己的小袋子，这下她放心了。

    “呵呵，该说谢谢的是我们。多亏了你我们才抓到了这个家伙。这两支龙骨羽箭还请你收下，谢谢你帮我抓抓了这个讨厌的家伙。”

    铁匠大叔豪爽地拿出了两支龙骨羽箭一起递给了拉法莉娅。

    “呵呵，那我就不客气了。”

    拉法莉娅开心地把两支龙骨羽箭装进了自己的空间袋之中。

    “放我出来！放我出来！敢惹我们赤龙神手团，你们死定了！”

    就在此时，熔炉里响起了黑衣人嚣张的声音。

    “呵呵，放你出来没问题。不过嘛，你要是不老实交代你以前偷走的东西都在哪里，那么我们就不客气的把你烧了算了。而且，什么赤龙神手团？老子可不怕。”

    铁匠大叔霸气地一挥手，霎时间烈焰燃起，整个熔炉的温度就开始了迅速地升高。霎时间熔炉里响起了黑衣人的咆哮声。

    “祝你好运少年~~。”

    拉法莉娅觉得后面的过程几乎不忍直视，于是果断地走出了铁匠铺。

    “姐姐大人，怎么样了？钱要回了么？”

    小安妮看着拉法莉娅的小脸问道。

    “嗯，当然，我们走吧。”

    拉法莉娅牵着可爱的萝莉消失朝着商业区的深处走去。

    .......xxx......

    然而就在此时，商业区的高处。另一个黑衣人的身影却看着离去的拉法莉娅和小安妮，他的脸上露出了怨毒的表情。

    “哼，敢和我们赤龙神手团作对，你们死定了！”

    只见黑衣人一挥手，掏出了一张魔法卷轴迅速捏碎。一道翠绿色的魔力光芒旋转着飞上了天空，缓缓地消失在了商业区的天空之中......。
------------

264 亚龙贩卖市场

    拉法莉娅没事一般拉着身边的小安妮在商业区的街上东看看西看看，那把刚刚买回来的匕首和其中一支龙骨羽箭已经被她妥妥地丢进了幽幽的装备融合平台拿去做研究去了。

    “嗯？亚龙贩卖区？”

    （这尼玛亚龙还可以卖的？）

    就在此时拉法莉娅敏锐的目光突然发现了一个并不是很醒目的小木牌。

    “姐姐大人，我们要去看看吗？”

    小安妮开心地拉着拉法莉娅的小手问道，小安妮还处于刚刚买到法杖的兴奋状态，吃着拉法莉娅给她的小零食，现在是开心的不得了。

    “当然。”

    （我怎么有点到了奴隶市场的感觉。）

    拉法莉娅牵着小安妮朝着小木牌子牌标识的方向走了过去。

    “哈哈，两位客人你们好，欢迎光临亚龙贩卖市场，请问你们需要怎样的亚龙？”

    一个留着八字胡的龙族大叔看见拉法莉娅和小安妮的光临热情地迎接了上来。他身边的几个同伴看见大叔先下手果断的转移了目标，继续依靠在市场的大门口等待机会去了。

    “我先看看，对了，大叔，这里的亚龙大概多少钱一只？”

    拉法莉娅的目光简单地扫过了亚龙贩卖市场，整个市场里放着许许多多的巨大笼子。笼子里关押着许多皮肤颜色各异的巨龙，不过看它们的样子多数都是一副没精打采的样子。

    由于龙族很重视血统概念，所以亚龙和龙族的关系就和人类与奴隶的关系差不多。这才导致了蒂雅受到红龙族一部分长老和黑龙族一部分长老的排挤。他们普遍认为混血龙族的实力强大不到哪里去。

    “呵呵，那就要看您需要的亚龙族血统有多纯正，力量有多强大，成年与未成年，或者有没有什么特殊功能了。”

    龙族大叔摸了摸自己顺滑的胡须做出了一副标准的奸商式笑容。很显然，他也看出了拉法莉娅并不是龙族。所以他决定大赚一笔。

    “哦~~那大概价位在多少钱一只？”

    拉法莉娅看似漫不经心地问道。

    “嗯，这么说吧，只要您有钱什么价位的亚龙我们都有。一句话。上不封顶，在下就想问问您到底需要大概多少钱价位的。”

    龙族大叔摸了摸自己的八字胡得意地说道。很显然他觉得拉法莉娅这只肥羊自己宰定了。以多年来他混迹在亚龙市场的经验来看，像拉法莉娅这种半大的少女和她身边的这一只可爱的萝莉多半会落入他的圈套之中。

    “哦~~那上不封顶，下总有封顶吧，最便宜的多少钱？”

    拉法莉娅的小眼珠滴溜溜地一转，狡猾地从另一个角度问道。拉法莉娅嘴角微翘，很显然她觉得自己口袋中的2000个水晶币有点不够用了。

    “呵呵，这当然有。最便宜的1000水晶币，不过是蛋，而且是最便宜的那种。”

    龙族大叔一挥手指向了市场中间的一个小摊位，小摊位上放满了一个个篮球大小的龙蛋。这些龙蛋上也标着价格1000到3000不等。

    “哦~~我看看。”

    拉法莉娅牵着小安妮来到了龙蛋的旁边，对着这些五彩斑斓的龙蛋观察了起来。

    “咦？大叔，为什么这些龙蛋的标签和品种都一样，价格却差一倍呢。”

    小安妮看着眼前的两个完全不同的标签疑惑地问了起来。

    “呵呵，小妹妹。你这就不知道了吧，这一只便宜的是雄性，而那一只贵的则是雌性。我们通常把它们卖给需要培养龙骑士的人类王国特使，如果您没有培养龙骑士的打算买一只雄性就可以了。毕竟雄性亚龙战斗力还比雌性亚龙高一点点。”

    就在此时，摊位的主人。一个带着小礼帽的龙族少女亲自介绍了起来。

    “哦~~那这些没有标签的呢？为什么只有这个价位？”

    拉法莉娅看着一大堆没有标签的龙蛋饶有兴致地问了起来，因为它们的标价统一是500水晶币。比最便宜的价位还低。这让拉法莉娅对这一堆龙蛋产生了浓厚的兴趣，算算自己的2000个水晶币，能够足足买下4个。

    “呵呵，客人好眼光，这一批可是我们店的减价大活动。这些蛋都是未鉴定的，或者是有一些损伤的，当然里面也有好东西，就看客人有没有那种运起咯。不过事先声明，您要是挑到了坏掉的龙蛋我们可不负责。”

    龙族少女摊了摊手笑看着拉法莉娅的小脸说道，她料定了拉法莉娅不敢买这些龙蛋。毕竟一般人不敢花500水晶币这么大的价格去堵一颗龙蛋到底有没有潜力。但是，她想的虽然没错，但是却碰到了拉法莉娅这一个敢下手去堵的家伙，一切就变得不一样了。

    （幽幽，你能看出来这些龙蛋哪些好，哪些不好吗？）

    “哦~~原来是这样呀。”

    拉法莉娅一边和幽幽对话，一边装作在思考的样子。

    （没问题r，其实说白了就是辨认龙族的气息而已，看幽幽给你手到擒来。不过r，您是不是先支付一点能量单位呀？）

    幽幽笑着伸出了小手，做了一个要钱的动作。

    （好吧，好吧，1000给你！）

    拉法莉娅有些咬牙切齿地交出了1000个能量单位，拉法莉娅用自己的目光盯着幽幽，但是幽幽却没有动手的意思。

    （r，1000一个，你要买4个我懂的。）

    幽幽的小脸上露出了要坑拉法莉娅一把的表情。

    （好吧，这下被你坑到了，不过被你坑总比被别人坑好点，给你！）

    拉法莉娅咬了咬银牙不舍地交出了4000个能量单位。

    （好的，收到，看幽幽手段。）

    幽幽狡猾地笑着一挥小手，带上了一副天蓝色的小手套。然后趴在一个个龙蛋上开始仔细倾听了起来。

    “怎么样？客人。您想好了没有？如果您不希望花冤枉钱的话我劝您还是买鉴定过的龙蛋比较好，毕竟这些龙蛋质量比较有保障。”

    龙族大叔对着拉法莉娅劝道，实际上一颗亚龙蛋的鉴定费并没有500个水晶币那么贵。如果拉法莉娅买鉴定过的龙蛋的话。他们很明显可以赚得更多。之所以这一批龙蛋尚未鉴定是因为他们觉得坏掉的太多风险太大所以就没有这样做了。

    （r，这一颗不错。就买这一颗吧。）

    幽幽一挥小手指着被自己抱住的龙蛋说道。

    （好。）

    “不用了，我需要这一颗龙蛋。”

    拉法莉娅果断地选中了幽幽帮她挑选的龙蛋交出了500个水晶币。

    “您确定吗？付了钱可就没有的后悔了哦~~。”

    龙族大叔看着拉法莉娅笑着说道，虽然是如此说，但是他已经用另一只手收下了拉法莉娅手中的水晶币。

    “当然。”

    拉法莉娅接过了大叔手中的龙蛋果断地放进了自己的空间袋之中。

    “好吧，我们尊重您的选择，请问您还有没有需要的龙蛋？”

    龙族大叔和龙族少女叹了口气，看着拉法莉娅问道。

    “有的。我再买几个。”

    于是拉法莉娅就在幽幽的帮助下挑选了4颗最好的龙蛋放进了自己的空间袋中。

    “客人要不要在这里孵化龙蛋，我们这里有专业快速的孵化装置，如果您需要的话一个月就可以孵化完毕。而且我们还有专业的饲育员，可以提供全套的服务。直到幼龙可以骑乘而已。”

    龙族大叔的脸上露出了标准的奸商笑容，这一连串的配套服务他可是早就想好了。如果拉法莉娅接受了这一套的服务龙族大叔可是能够坑到不少钱，说完这句话的龙族大叔瞬间觉得自己的形象高大了许多，他觉得自己简直就是为水晶币而生的。

    每一个龙族都有一个用宝物堆满自己床铺的梦想，龙族大叔的想法是堆满各种水晶币。对的。高级水晶币。而拉法莉娅就是他通往这条路的垫脚石，但是拉法莉娅的下一句话却让他在这条通往梦想的道路上狠狠地摔了一跤。

    “不用了，没钱了。”

    拉法莉娅一句话把大叔飘起来的心情直接打到了地面上。

    “好吧，缇娜，送客。”

    “是。叔叔大人。”

    龙族少女陪着拉法莉娅说笑着走出了亚龙市场。

    “好了，回去吧。”

    拉法莉娅见龙族少女终于是走掉了，她的小脸上也露出了开心的笑容。

    “嗯，嗯，姐姐大人，刚才买到什么好东西了么？”

    小安妮看着拉法莉娅面露笑容的小脸问道，很显然她觉得拉法莉娅买到好东西了。

    “当然，这几个龙蛋我还是有信心的，对了，安妮，你还没有契约兽吧，回头送你一个咱们回去就想办法把它们孵化出来。”

    实际上拉法莉娅有信心的是幽幽的能力，拉法莉娅对着身边的萝莉开心地说道。

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    小安妮开心地在拉法莉娅的小脸上亲了一口。然而就在此时，异变突起，突然间，一个巨大的口袋从天而降。拉法莉娅和小安妮只觉得眼前一片黑暗然后脑后一阵剧痛就被感觉自己被人扛走了。

    原来就在这一小会的功夫，赤龙伸手团的黑手已经是朝着拉法莉娅和小安妮伸了过来，至于刚才为什么没动手则是因为亚龙市场是龙族大叔的地盘他们实在没办法下手而已......。
------------

265 艾莎丁与宝藏

    拉法莉娅只觉得周围一片漆黑，很显然她和小安妮都已经被一个大袋子装了进去。而且是头朝下脚朝上的状态，似乎处于正在被什么人扛着走的状态。

    “安妮~~安妮~~你没事吧？”

    拉法莉娅放了一个小小的照明术轻呼着身边的萝莉，但是很可惜这只萝莉一点反应都没有了。显然刚才那一棍子已经让她晕过去了，而拉法莉娅则是有着魔力铠甲护体没受什么伤。

    （该死的，得想个办法。）

    拉法莉娅不敢动，她怕自己一动就被发现没有昏倒，于是乎她果断地掏出了魔力化刃，直接朝着袋子上轻轻地扎了下去，希望能够扎破一个洞逃生。但是事实残酷地告诉她这个袋子很结实，而且异常的结实。

    “哈哈哈哈，别挣扎了，小家伙，你逃不出来的，想割破这个袋子，你省省吧。”

    就在此时，袋子外面传来了一个龙族男子的声音，显然他已经察觉到了拉法莉娅的动作。拉法莉娅这个郁闷呐，由于自己被装在这不知道是什么材料做成的袋子里，她现在就算撑开了神力护盾也逃不出去，这里的空间太小，小到连容纳一个召唤魔法阵的空间都没有。

    “龙眠之术！”

    这是拉法莉娅听到的最后一句话，然后她就觉得眼前一黑，完全失去了知觉。

    .......xxx......

    （r，醒醒~~喂~~r，醒醒。）

    不知过了多久，拉法莉娅只听到了幽幽的呼喊声。虽然她听到了幽幽呼喊她的声音，但是她仍然是睁不开眼睛，龙语魔法的强大让她怎么也抵抗不了。

    （啊~~清醒！）

    拉法莉娅只听到幽幽一声娇喝，然后就觉得脑中一片清明瞬间醒了过来。但是。醒过来的一幕差点让她吓到了。睁开眼睛的拉法莉娅首先看到的是一片赤红的世界，周围的烈焰正在疯狂地燃烧中，而此刻的她正和小安妮一起被幽幽召唤出来的神力护盾保护在了这一片赤红世界的中间。狂暴的烈焰并没有伤到拉法莉娅的一丝肌肤。

    “幽幽，这是什么情况？”

    拉法莉娅看着周围的一切问道。

    “报告r。刚才这一伙坏人说要把你烧死在这里说是什么为了祭奠他们死去的弟兄什么的。对了，现在不是说这个的时候了r，赶紧把梦魇之王艾莎丁召唤出来，我们的神力护盾坚持不了多久了。”

    幽幽瞬间就向拉法莉娅解释了一大串的东西，拉法莉娅突然感觉信息量好大的样子。但是幽幽的最后一句话还是让她动了起来。纵然是有神器幽幽保护心脏，但是如果身体被烧毁估计拉法莉娅也很难恢复过来了。

    上次被露娜袭击的时候。那真是纯属侥幸，幽幽正好保护的就是拉法莉娅的心脏。好在没有把她的血吸干，要不然也就差不多只有回炉重造了。

    “嗯，嗯。莎莎姐姐，救命，救命！”

    拉法莉娅毫不犹豫地挥手使用了召唤艾莎丁的召唤魔法阵，黑光一闪，黑萝莉的身影果然出现在了召唤魔法阵中。

    “又怎么了？小家伙？嗯？这是什么地方？龙炎？这下可以好好补补了。”

    艾莎丁看着周围燃烧的龙炎居然完全无视。而且居然在拉法莉娅惊讶的目光中大口吞噬起了汹涌的烈焰。梦魇兽除了吞噬梦境还能够吞噬火焰，当然吞噬龙炎这种疯狂的举动一般的梦魇兽是肯定做不到的，但是艾莎丁可以，而且非常喜欢，毕竟人家的脚下踏着的就是火焰。梦魇有火属性亲和的隐藏属性。

    “呃~~怎么了，小家伙，到底发生了什么把姐姐召唤出来？”

    艾莎丁看来并不是很生气，这一顿龙炎让她快吃饱了，而且非常的舒服。也许是这个原因吧，拉法莉娅觉得艾莎丁的眼神并不像以前那么可怕了。

    “额.....莎莎姐姐，你好厉害，我们只想从这里逃出去，你的登场太霸气了。”

    拉法莉娅看着艾莎丁，她的小眼眶里露出了崇拜的光芒，她从来没觉得艾莎丁这么霸气过。

    “嘿嘿，那是姐是什么人，话说小家伙你到底什么情况？居然玩到人家的熔炉里来了？”

    艾莎丁看了看周围的状况问道，由于龙炎的散去，整个熔炉中的样子出现在了拉法莉娅和艾莎丁的面前。

    “什么情况？火呢？烧起来，md敢害死老子弟弟，烧死她们！”

    就在此时，熔炉外传来了一阵大喝声，瞬间熔炉里的熊熊烈焰又燃烧了起来。

    “呵呵，居然还有这么多，那我就不客气了。”

    艾莎丁笑着一挥小手，所有的龙炎都在她的手中被柔和成了一个暗红的小球然后吞进了娇嫩的小嘴中。吞下这一口龙炎的瞬间，艾莎丁觉得自己的力量又强大了许多。她感觉自己的实力正在稳固提升，隐隐有了突破的迹象。

    “额....。”

    本来想提出让艾莎丁载着自己逃走的拉法莉娅看着艾莎丁乐此不疲地吞噬着龙炎，她都不怎么敢提了。

    “再来点，再来点，你们这就是赤龙族？就这么点水平可烧不死我们哦~~。”

    艾莎丁果然是察觉到了外面的龙族，果断地挑衅了起来，对于突破实力所能得到的好处她还是很清楚的。这么多年被监禁在法斯特学院让她的实力是一跌再跌，这一下有提升实力的机会她怎么能错过？

    “好吧，莎莎姐姐你真厉害。”

    拉法莉娅无奈地看了看艾莎丁的样子，找了个地方坐了下来。在龙炎消失之后，高温这种东西已经妥妥的伤不到在魔能力场保护中的拉法莉娅了。而且每次龙炎被艾莎丁吸收拉法莉娅都能感觉到周围的空气要凉爽许多。

    “呵呵，味道不错，喂，外面的龙族，你们没火了？”

    艾莎丁继续挑衅道，说红龙族没火大概就等于说男性没有能力差不多......可想而知外面的龙族被艾莎丁的一句话挑衅的群情激奋了起来。

    “md兄弟们，给我烧死这个家伙，看她还嚣张。”

    不知道是哪个龙族一声大吼，熔炉里的龙炎又迅速增多了起来。这下可热闹了，外面的龙族越是奋力输出火焰，熔炉里的艾莎丁就越是吸收的很开心。

    “喂，喂，这么快就熄火了？看来赤龙族不过如此嘛。”

    艾莎丁继续挑衅，引来了更猛烈的烈焰。拉法莉娅则乐的清闲直接制造了一个魔力圆盘坐了下来，掏出了自己刚刚得到的炽龙结晶开始用它来吸收周围的龙炎和热量。艾莎丁只是瞥了一眼炽龙结晶就没有继续管拉法莉娅了。

    “md，兄弟们，都停下来，这个家伙看来用一般的方法是烧不死了。来，我们集体结阵，用我们赤龙族至高的龙语魔法大阵毁灭她。”

    就在此时熔炉里的龙炎突然停了下来，刚刚群情激奋的龙族也在他们头领的劝说下冷静了下来，而艾莎丁是什么人呀？她梦魇族的特殊能力让她能够听到和看到周围生物的思想。

    “算了，走吧小家伙，我们不玩了。”

    艾莎丁突然化身为梦魇把拉法莉娅和小安妮直接丢上了自己的背脊，听到龙族要摆大阵艾莎丁果断地还是选择了跑路。纵然是她不怕一般的龙炎也不代表她不怕以龙炎为基础形成的龙语魔法。

    龙炎魔法和龙炎的关系大概就是魔法和魔力元素的关系，这可不是简单的1+1=2，而是n乘以n不知道等于多少了。要知道龙语魔法可是仅次于神术和魔神术的高等级魔法，比古代精灵魔法还要高上一个等级。

    “诶？姐姐外面发生了什么？”

    拉法莉娅看着艾莎丁踏入了踏梦之中问道，这一切来得太突然，拉法莉娅都不知道究竟是什么情况。

    “呵呵，那几个龙族想烧烤我们，而且还是用大型魔法阵，好不要脸。”

    艾莎丁一边驮着拉法莉娅，一边出现在了另一个地方。这时候拉法莉娅早就准备好了大棒子对着出现在眼前的这个家伙就是一棍子砸了下去。

    “哎呀~。”

    拉法莉娅只听到了一声男声，然后就看到一个龙族守卫被他撂倒在地面上了。

    “你....。”

    “幻梦泡影！”

    龙族男子刚刚要爬起来就被重新变身为黑萝莉的艾莎丁催眠了。这下拉法莉娅才注意到了周围的环境，映入眼帘的是一片金灿灿亮闪闪的光芒。看着周围的一切，拉法莉娅的小嘴变成了o字形，简直是可以塞进去一个鸡蛋了。

    “哇~~好多宝物的样子哦~~。”

    拉法莉娅看着周围这下铺满在各种床位中的五彩斑斓的珠宝，一把扑了进去。

    “呵呵，这可是龙族的卧室，这些家伙最喜欢把自己埋在宝藏中睡觉了，作为这次龙炎的报酬，这些东西便宜你了小家伙，随便拿。”

    艾莎丁随手拿起了一块水晶擦了擦放在眼前观察了起来，她这一个踏梦果断的把拉法莉娅带到了赤龙伸手团的宿舍中。

    “哈哈，居然还有这种好事，姐姐大人你最棒了。”

    拉法莉娅看着满房间的各种珠宝，开始用自己的空间袋大肆搜刮了起来。一种前所未有的幸福感弥漫在拉法莉娅的脑海中。
------------

266 站你m的，跑啊！

    看着满地五彩斑斓的财宝，拉法莉娅开心地捡了起来，往自己的空间袋里大装特装。对于拉法莉娅来说财宝等于资源，资源等于升级，升级等于更强大的实力，而实力又可以让她获得更多的财宝于是乎她毫不客气地抓起满地的财宝就往自己的空间袋里丢。

    可是，不一小会的功夫，拉法莉娅的空间袋就被装满了，纵然是超大空间的100格空间袋也装不了多少的财宝。龙族的财宝存量对于龙族来说就差不多是另一种地位上的象征吧，而且拉法莉娅现在所在的位置还是在赤龙神手团的宿舍里，所以她的小袋子妥妥的装不下满房间的财宝。

    “完了，装不下了怎么办？”

    拉法莉娅看着满满的空间袋有些小郁闷，看着金灿灿闪闪发光的各种财宝在自己的眼前晃荡自己却无法带走。此刻的拉法莉娅感觉非常的难受，为了这些财宝不能被自己花出去而难受。

    “姐姐大人，安妮来帮你。”

    小安妮自告奋勇地掏出了自己的小空间袋帮拉法莉娅分担负担，接过也是没多久就装满了一包包的财宝，再也塞不下了。

    （哈哈r，看幽幽的，有钱拿早说嘛，这种事怎么能少得了幽幽呢。）

    就在此时，无良小妖精挥舞着手中的小魔棒出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅看着小妖精的脸上露出了开心的笑容，这只只进不出的小家伙最适合在这个时候登场了。

    （好吧，幽幽，动手吧，尽量多拿点。）

    拉法莉娅收起了自己的空间袋和钱袋也显得很客气了，实际上不是客气，而是自己实在没有袋子装了，所以她想看看幽幽到底能够装走多少。

    （收到~启动金币搜集模式！）

    随着幽幽的双眼红光一闪，霎时间满房间被红光扫过的所有金币都凌空飞了起来。金灿灿的金币犹如满天星辰一般漂浮在空中显得诡异而美丽。

    “哇~~好漂亮哦~~姐姐大人，你怎么做到的呀？”

    小安妮看着漫天的金币。兴奋地手舞足蹈。这种闪闪发亮的东西对于萝莉这种可爱的小生物总是有着莫名的吸引力。而拉法莉娅只是笑了笑，并没有回答的意思。

    （招财！）

    幽幽手中的小魔棒一挥，漫天的金币就全都飞进了拉法莉娅的手中，消失不见。这一幕奇景自然是引起了在旁边黑萝莉的注意力，她看着漫天的金币居然飞入了拉法莉娅的手中深感疑惑。她越来越觉得自己的这个新r身上有许多的小秘密。

    “哇~~姐姐大人好厉害哦~~你到底怎么做到的呀？告诉安妮好不好？”

    小安妮拉着拉法莉娅的那只收尽金币的小手左看看右看看，但是却始终发现不了什么不一样的地方。

    “呵呵，这只是我这枚主戒指的特殊功能而已。”

    拉法莉娅擦了擦小手上的蓝宝石戒指，不知何时她让幽幽制作的配套戒指让她带在了手上，现在正好用这个小戒指圆谎。

    “哦~~。”

    天真的萝莉看了看拉法莉娅的戒指，并没有继续问下去。但是她的小脸上显然写着不信的表情。

    （自动兑换资源中......。）

    此刻的拉法莉娅只看见自己的资源条在飞速增长中。这种微妙的幸福感让她实在是痛快的难以言喻。资源的数字以每秒数千的惊人迅速增长。直到3分钟之后。资源数量达到了恐怖的360000才停止了下来。

    （现在开始宝物搜集模式。）

    随着幽幽再次双眼一闪，绿色的光芒覆盖了整个房间。霎时间整个房间的财宝就在绿光的照耀下与刚才的金币一般漂浮在了半空中。

    “哇~~好美哦~~。”

    小安妮看着漫天的财宝不由自主地说道，这一幕简直只能在梦中出现。可爱的萝莉在漫天的宝物群中手舞足蹈地走来走去，十分的兴奋。

    （进宝！）

    幽幽再次挥动手中的小魔棒。漫天的财宝就全部化作绿光钻进了拉法莉娅的另一只小手中。拉法莉娅再次感觉幸福来得这么突然。

    （这孩子，到底有多少秘密？）

    而艾莎丁看着这一切也有些惊讶了，这满房间的宝物就算是用目前最大的空间袋也未必装得下，但是拉法莉娅这两手就收走了全部的财宝和金币，这让她的疑惑更深了一些。

    再一次，拉法莉娅的资源条再一次疯狂地增长了起来，这一次增长的速度比之前还要快上许多。这一次不是美妙数千，而是恐怖的每秒数万。结果5分钟之后，拉法莉娅得到了妥妥1600000的资源。这一下拉法莉娅彻底是满意了。

    “天哪！天哪！天哪！你都干了些什么？”

    就在拉法莉娅刚刚搜集完毕所有资源的时候，一大帮回来睡觉的龙族出现在了房间门口。他们看着空空如也的房间满是惊讶，再看看房间里的3女，这下彻底疯了。

    “md，兄弟们。杀了她们！！”

    带头的龙族愤怒地大吼一声，带着一帮兄弟朝着两女冲了过去。他们这一下有一种誓杀拉法莉娅和艾莎丁的决心。

    “上！！”

    所有在场的龙族都愤怒地朝着拉法莉娅和艾莎丁冲了过去，说时迟那时快，状态满满的幽幽这时候岂能让拉法莉娅受伤。

    （资源收集完毕，所有建筑全范围升级升级！r等级提升！神力护盾冷却时间刷新！神力护盾重新开启！）

    拉法莉娅只听到了一连串的提示音，她的身边就再次出现在了坚不可摧的神力护盾。

    “轰！！轰！！轰！！......。”

    一连串的爆响在拉法莉娅的神力护盾上响起，护盾中的拉法莉娅和艾莎丁居然毫发无损！这让攻击中的所有龙族都感到非常的不可思议。

    “怎么可能？我们怎么可能攻不破她的防御？”

    “不对，这是神力护盾！”

    “怎么可能？难道她身上有守护形的神器？”

    “拿下她！”

    龙族的攻击越来越迅猛，但是拉法莉娅却依然毫发无损。显然经过多次升级，幽幽的神力护盾也越发的强大了，虽然持续时间还是100秒，但是相比之以前却更加的坚韧了。拉法莉娅依稀记得上回在凯瑟琳学院的时候被那个血族袭击还差点打破神力护盾。

    但是现在幽幽的神力护盾面对如此多的龙族联合攻击居然连晃动感都没有，可见其坚韧程度达到了一个怎么样的地步。

    “哈哈，小家伙真有你的。上来，我们走了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅抱着暂时大脑当机的小安妮跳到了艾莎丁的背脊上。

    “踏梦！”

    艾莎丁载着两女直接出现在了赤龙神手团据点的大门口，这一次1000米的最大极限距离居然让她们出现在了一片赤红的荒山野岭之中，这一片荒山居然让眼神极好的拉法莉娅一眼望不到尽头。拉法莉娅果断地举起了手中的大棒对着眼前的龙族就是一棍子砸了下去。

    “唉哟~！你们是谁？糟糕，敌袭！敌袭！”

    出乎拉法莉娅的预料，这个龙族卫士居然没有晕过去。他看着骑着梦魇的拉法莉娅和小安妮果断地大喊了起来。这个龙族卫士是赤龙神手团的新兵，今天刚刚上岗。他本着一个哨兵应尽的职责果断的大喊了起来希望他的同伴能够听见。

    “吵死了！”

    “砰！！”

    艾莎丁果断地代替拉法莉娅出手一拳头砸晕了这个龙族卫士，袭击成功的艾莎丁表示拉法莉娅的力量还是不够大。

    “诶？莎莎姐姐，为什么不继续走了？”

    拉法莉娅看着身边的黑萝莉问道。她还在想艾莎丁为什么不使用踏梦之术带着她们继续跑路了。

    “很抱歉。孩子。附近没有什么生物，无法使用踏梦之术。而且拿你已经脱离了生命危险，接下来你还是自己跑路吧，我走咯~！”

    艾莎丁挥了挥小手直接消失在了反召唤魔法阵中。这让拉法莉娅郁闷了起来。

    “罪人，站住！哪里逃！”

    就在此时，追兵人未到声先至，这让拉法莉娅一个激灵就反应了过来。

    “靠，站你m的，跑啊！来，安妮，把这个喝下。”

    “哦~~哦~。”

    （幽幽，来几瓶隐身药水。）

    拉法莉娅回头鄙视地看了一眼这个追兵。果断地把隐身药水递给了小安妮，自己也吞下了隐身药水遁入了阴影之中。这一边拉法莉娅刚刚隐身，那一边的龙族追兵就到了。

    “该死的，刚刚还在这，她们到底去哪了？”

    赤龙神手团的小队长正在拉法莉娅刚刚消失的地方大喊。显然一路追出来的他看见拉法莉娅消失在自己的视线中很是懊恼。

    “不知道啊，队长大人，看她们的样子好像是隐身了，我们要不要动用大范围搜索魔法？”

    一个赤龙神手团的小兵看着自己的对着问道。

    “废话，想到了还不快做。”

    “是！”

    这个小队长拍了拍小兵的脑瓜，随后大型搜索魔法就在他们的布置下启动了。此刻的拉法莉娅正抱着小安妮开启了血魔之力和风行者之力在空中急速飞奔，小安妮看着拉法莉娅奇异而又快速的前进方式不由得好奇了起来。
------------

267 小女王的藏身之处

    踏着魔力圆盘在空中飞奔的拉法莉娅一双美目注视着前方,此刻的她不仅开启了血魔之力和风行者形态,还喝下了最新的迅捷之风药水,在空中急速飞奔。速度之快已经达到了一个非常惊人的地步。

    嘻嘻……姐姐大人,不管这里是哪,安妮都会陪着你的。”

    红发萝莉笑着挽住了拉法莉娅的小手,一脸天真可爱地笑着说道。

    “嗯,嗯,咱们家小安妮最可爱了。”

    拉法莉娅摸了摸小安妮的小脑瓜,惬意地掏出了自己珍藏的小零食和小安妮一起啃了起来。

    “嗯,嗯,姐姐大人最好了。”

    小安妮开心地啃着手中的小零食,她的语气有些含糊不清。

    “小白,出来吧！不许叫！”

    拉法莉娅摸着小白的大脑袋问道,对于小白说了什么,实际上拉法莉娅也很好奇。

    嘻嘻……小白说了.。”

    拉法莉娅把她听到的一切告诉了小安妮。

    “噗~~小白,哈哈,真有才,oo哈哈~笑死我了。”

    小安妮笑得花枝招展,捂着肚子腰都快直不起来了。

    “好了,好了,我们是时候该藏起来了。省的被别的追踪者找到。”

    拉法莉娅说着一挥手把小白反召唤了回去,然后牵着小安妮最近找了一个就近的小溪直接跳了进去,她想通过溪水的清洗把身上的气味隐蔽起来。然后她出乎预料的把小安妮直接拉到了水下。

    (嗯,先来个避水护盾吧

    只见拉法莉娅一挥小手,一个泡泡出现在了小溪的底部。这下她和小安妮都从溪水中解放了出来。

    “姐姐大人好厉害,这都能想到。”

    小安妮看着拉法莉娅的杰作不由得赞叹道,她从来没想过拉法莉娅会带着她躲进水底。

    “嗯,这还不算安全,我们再深入一点。”

    拉法莉娅说着掏出了魔力化刃,对着河床一阵开挖。河床里就被拉法莉娅挖出了一个房间一般的大洞,她和小安妮一起躲了进去。然后只见她再次一挥手,土系魔法就帮助她把上面的河床重新填补了起来。

    “好了,现在布置几个魔法阵就完事了。”

    拉法莉娅说着开始着手布置魔法阵,随着她的小手连挥,各种古代精灵魔法阵在她的手中犹如变魔术一般快速的出现。

    “天哪,古代精灵魔法阵?姐姐真的好厉害。”

    小安妮看着拉法莉娅手中的古代精灵魔法阵有些羡慕了起来,她虽然也在拉法莉娅技术中心的图书馆里学习了古代精灵魔法,但是她的进度还处于认识古代精灵符文的阶段。拉法莉娅的进步对她来说真可谓是神速了。

    而且拉法莉娅挥手就制造出魔法阵的本事也是让她感觉到望尘莫及,本来之前还不觉得。但是现在看到拉法莉娅布阵的速度,小安妮突然感觉拉法莉娅的形象在她的内心中变得无限高大了起来。

    她现在坚信自己的姐姐大人是最棒的。

    “呵呵,小意思了。”

    3分钟后,拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠停下了手中的工作。她这一下耗尽了自己的魔力值,布置了所有自己能想到的隐藏用魔法,这才停了下来。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

268 这都能被你找到?

    做完一切的拉法莉娅拿出了一张野餐毯铺在了小洞的地面上,只见她一挥小手掏出了一个照明用的闪光宝石放把它挂在了洞顶,就这样,一个简单的小窝就在她的巧手中完成了。

    “好了,接下来咱们睡觉觉吧安妮?”

    拉法莉娅看着身边的红发萝莉问道。

    “嗯,嗯。睡觉觉吧,今天安妮可要抱着姐姐大人睡觉觉哦~~。”

    小安妮说完就扑在了拉法莉娅的怀里,今天一整天她都只和拉法莉娅呆在一起,对,一整天,所以她希望自己睡着的时候也是被拉法莉娅抱着入睡的,拉法莉娅身上淡淡的体香带着一股香甜的味道,让她仿佛回到了刚出生的时候那个还没有变坏的母亲的怀抱。

    “好吧。”

    拉法莉娅抱着自己的抱枕萝莉和她一起进入了梦乡,此刻外面的天色已晚。

    拉法莉娅和小安妮是睡下了,外面的龙族可没有睡下。愤怒的他们跟着自己饲养的追踪者猎犬一只追踪到了小溪,但是追踪者猎犬却在这个时候怎么也找不到拉法莉娅和小安妮的踪迹了。

    队长玛拉伽亲自上阵想要找回包括自己的那一部分财宝,但是追到这里却毫无头绪,这些他也十分郁闷了起来,他现在的心情不但郁闷,而且十分的烦躁。

    “该死的,怎么tm的追到这里就没了?这两个该死的小贼,居然敢在我们赤龙神手团的地盘偷东西,md被老子抓到看老子不拔了她们的”

    随着玛拉伽一挥手,整条小溪中的溪水都在赤红的烈焰中被蒸发的干干净净,但是追踪者却还是找不到其他有关拉法莉娅的踪迹。

    “这队长大人,她们是不是顺着溪流跑到下游去了?”

    玛拉伽身边的小喽啰说出了自己的理解,一般这种在溪边气味消失目标的让他第269章回来的多余宝藏全都被幽幽直接换成了资源,足足160万。去掉升级用掉的。加上升级之后奖励的。再减去升级领地里所有建筑用掉的,还有155万整！这一下拉法莉娅可是开心极了。

    “哇~~姐姐大人的领地大翻修诶~~咱们的法师学院升级了没有?”

    小安妮和拉法莉娅并排站在天空中看着满地升级加盖完毕的建筑有些小兴奋地问了起来,显然她还是有些关心自己的小法师学院的,毕竟在这里她可以过一把当校长的瘾。对于小安妮来说这是一件很痛快很爽的事情。

    “那当然。安妮你看,这个面积,要是放在现实中可有咱们凯瑟琳学院的三分之一大了吧?”

    拉法莉娅指着一座看起来十分精美的法师学院对小安妮说道,这座建筑的风格有点像哥特式的大教堂。与凯瑟琳学院奢华大气的风格不同,这种风格显得格外的精致而严谨。颇有点让人肃然起敬的感觉。

    “哇~~真的耶,太好了,太好了,姐姐,这次可要招募一点好的学生来哦~~上次那几个死掉的笨死了。人家都教了半天他们才学会了几个小型攻击魔法,真没意思。”

    小安妮撅着小嘴说道,上一次她教授的那几个魔法师学徒是拉法莉娅招募来的那种最便宜的那种,自然是聪明不到哪里去。对于这一点小安妮还是有些小郁闷的,虽然上课当校长的感觉很开心。但是学生太笨也是一件很让她头疼的事情。

    “嗯,当然,这一次给你最好的,你看咱们魔女族的小魔女怎么样?魔法资质果断的一流。”

    拉法莉娅拉开了面前的招募列表,上面出现的魔法学徒最贵的就属小魔女,小妖精,还有小天使三个。也许是由于拉法莉娅是魔女族的关系,她果断地把小魔女推荐给了小安妮。

    “嗯,嗯,好吧,姐姐我去咯。”

    小安妮看了看一只只在列表中生动活泼的可爱萝莉,她的小眼珠滴溜溜一转,想出了一个满足她小小虚荣心的主意。她决定了,要让所有的小魔女都叫她姐姐大人,就和她叫拉法莉娅的感觉一样。

    想到这一切的小安妮点了点头,朝着自己可爱的魔法师学院飞了过去。

    “这孩子~╮╭。”

    拉法莉娅看着犹如小麻雀一般离去的红发萝莉,摇了摇小脑瓜。果断地一挥手,招募了100个小魔女法师学徒,总共花了1万个资源。这家伙,比人族的魔法师学徒可是足足贵了10倍的价格,但是现在的拉法莉娅就一句话,不差钱。

    于是乎,拉法莉娅又在自己所有的兵营和建筑里招募了最好的人员,一下子又花出去了10万的资源,她的资源立马就变成了144万整。处理完这一切的拉法莉娅终于是想起了另一件重要的事情,急忙是心念一动出现在了人员管理中心。

    拉法莉娅通过刚刚布置的监视用小魔法发现了溪边的玛拉伽,她的心中突然冒出了一丝不祥的预感。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

269 赤龙神手团的抉择

    坐在溪边的玛拉伽越想越不对劲，自己带着手下的龙族上游下游都找遍了，甚至把整个森林都翻了个底朝天最后连两女的影子都没找到，这让他十分郁闷。但是细心的他终究是发现了一丝不对劲的地方。

    此刻他的脑袋中一直在想一个问题，这个问题就是，为什么两女的气味会消失在这里。所以他鬼使神差地回到了这里想要一探究竟。

    “不对，那里的土壤太过平整了，简直就像是魔法造成的效果。魔法？原来如此。”

    玛拉伽在无意间注意到了溪流底部拉法莉娅和小安妮钻进去的河床发现了一丝的端倪。纵然是常年被溪水冲刷的河床也会有一点点的不平整之处，因为溪水并不是非常的湍急所以总会留下点什么，但是拉法莉娅和小安妮钻进去的那一处却太过平整了。

    也就是龙族超常的视力才让他发现了这一片河床的不对劲之处，于是愤怒的他果断地等不了了。

    “龙炎之术，炽热龙炎，沸腾吧！”

    只见他一挥手，红光一闪，瞬间整条溪流就开始沸腾了起来。溪水在这一瞬间迅速蒸发，这个河床的温度高的可怕。

    “我(#‵′)靠，这家伙太狠了，莎莎姐姐救命，有人要杀我们。”

    拉法莉娅看着周围的土壤温度急速上升，果断地一挥小手。她手中的召唤魔法阵黑光一闪，艾莎丁再一次出现在了她的面前。

    “呵呵，小家伙，看来你真是跑不远呢，算了，再帮你一次吧。”

    黑萝莉娇笑着出现在了召唤魔法阵中，只见她身上的黑光一闪，她就再次变成了梦魇形态。脚踏黑色烈焰的梦魇之王出现霸气侧漏地出现在了小洞里的地面上。

    艾莎丁此刻的心情非常好，今天的她实力大增，由于昨天疯狂地吸收了大量的龙炎她一个晚上的修炼让她获得了操纵龙炎的能力。这让她十分的开心，所以今天才回如此客气的主动让拉法莉娅骑在她的背脊上，和她再一次身心合一。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅拖着小安妮果断地骑在了艾莎丁的背脊之上，虽然不知道为什么今天艾莎丁这么主动的把背脊让了出来，但是拉法莉娅还是很开心。她觉得艾莎丁和自己的关系又近了一步。

    “踏梦！”

    随着艾莎丁的一声萝莉音，她的声音踏进了黑色的空间中，跟着她消失的还有一溜赤红色的龙炎。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，玛拉伽炸开了拉法莉娅挖开的地面。但是他却看到了消失在眼前的艾莎丁和拉法莉娅。

    “不！不！吼！”

    玛拉伽看着煮熟的鸭子飞了，这一下一声龙吟化身为巨大的红龙飞上了天空之中。

    “该死的。居然是空间隔绝法阵。”

    本来十分淡定的艾莎丁这下郁闷了。她这一踏梦并没有达到预期的效果。而是直接撞到了空间隔绝魔法阵的壁障上。根本就没有逃出去，这下她有些郁闷了。她万万没想到，这些看似呆傻蠢笨的红龙族居然也会布下牢笼等着她去钻。

    “果然在那里，给我拿命来！哈哈哈哈。这次看你往哪里跑，该死的老鼠。”

    玛拉伽这一下冲天而起扫视整个森林，居然发现了艾莎丁的身影。果断地朝着她们所在的方向怒气冲冲地冲了过去，随着他一起袭来的还有各种赤龙神手团的龙族。

    这一次他带着自己的手下大范围搜捕可不是什么都没准备，这整片巨大的森林都被他们布下了严密的防护结界。红龙族在龙语魔法方面的造诣可是在5大龙族里首屈一指，就算是赤龙神手团的红龙族也不例外。

    连黑龙族都能布置出来空间隔绝法阵，那么在红龙族这里就显得更简单了。知道拉法莉娅和小安妮没跑远，心细的玛拉伽果断的叫自己的手下布下了结界，这一下是真的派上了用场。

    “我去。还有这种事。”

    （幽幽，来8瓶隐身药水。）

    拉法莉娅毫不犹豫地解除了召唤，艾莎丁的身影直接消失在了反召唤魔法阵中。说时迟那时快，拉法莉娅果断地吩咐幽幽给她拿100秒的隐身药水。由于的升级，现在拉法莉娅可以连续使用四瓶药水这下她果断地下了决心。

    （是r！）

    随着药水到手，拉法莉娅和小安妮果断地服下了隐身药水。她们的娇躯瞬间就消失在了众龙族的眼前。

    “该死的，又躲起来了，兄弟们，给老子使用大范围龙语魔法攻击，把她们给老子找出来！”

    “是！队长大人！”

    玛拉伽一声令下，霎时间整个空间隔绝魔法阵里龙炎四起，狂暴的龙炎朝着周围席卷开来。

    “该死的！”

    拉法莉娅抱着小安妮开启了神力护盾，100秒的时间，她虽然有躲避龙炎的方法但是却不知道自己到底能不能做到。顶着和自己一同隐身的神力护盾，拉法莉娅开始在地面上用自己的魔力化刃奋力地挖了起来。

    龙炎仿佛无穷无尽一般席卷着整个森林，纵然是森林里这些赤红色的耐热型植物也开始缓缓地燃烧了起来。这一下玛拉伽可是彻底愤怒了，他感觉自己一而再再而三的被拉法莉娅戏耍，这一下发誓要把这个该死的小偷烧成灰烬。

    所以龙语魔法形成的烈焰不停地席卷着大地，拉法莉娅手中的魔力化刃仍然在奋力地挖着洞。

    （快一点，再快一点。）

    拉法莉娅看着神力护盾逝去的时间和汹涌的龙炎，催促着自己加快挖掘的速度。小安妮看着拉法莉娅的动作，小脸上也紧张了起来。纵然是身为火之妖精的她也没把握把狂暴的龙炎制住，所以拉法莉娅的动作成为了非常明智的选择。

    3秒，拉法莉娅终于是挖开了一个能让自己和小安妮一起躲进去的小洞穴。2秒，拉法莉娅抱起了身边的小安妮收起了魔力化刃。1秒，她们一起跳了进去。

    “轰！”

    就在拉法莉娅和小安妮刚刚跳进洞穴的一刹那，龙炎呼啸着从她们的头顶冲了过去。

    “我去，吓死小女子了。”

    拉法莉娅看着呼啸而过的龙炎，此刻的她差点瘫坐在了地上。但是好在拉法莉娅还算是比较处变不惊的那种性格，刚才还下了一大跳的拉法莉娅瞬间就恢复了平静。

    “大地之力！”

    拉法莉娅一挥小手，瞬间头顶上的土层就弥合了起来。任由外面的龙炎肆虐，她们在小洞穴里却是安然无恙。

    “快点啊，快点啊，快点啊。”

    拉法莉娅祈祷着希望自己的救兵能够及时赶到。

    “姐姐大人好厉害！”

    小安妮看着拉法莉娅这100秒中的迅速动作，这让她不由得再次感到了拉法莉娅的强大之处。

    “呵呵，这下只有等了。”

    拉法莉娅无语地抱着小安妮等待了起来，这一下她已经不打算怎么反抗了，她知道这一下抵抗也没有多大的意义了。所以她开始静静等待着自己的援兵，还在脑子里计划着等会被抓到之后怎样拖延一些救命用的时间。

    “哈哈，你们再跑啊，跑啊，给老子出来！”

    “砰！！！”

    果然，5分钟后，玛拉伽还是找到了藏身于洞穴中的拉法莉娅和小安妮。他巨大的龙爪一挥，随着一声巨响，两女就被他直接从洞穴里震到了地面上。然而接过却出乎他的预料，本来他还以为拉法莉娅被他找到之后会惊慌失措，但是拉法莉娅却摆出了一副有恃无恐的表情。

    “怎么了？死到临头还敢这么嚣张？”

    玛拉伽看着拉法莉娅的表情，愤怒地问道。虽然此刻的他很像挥动着自己的巨爪把拉法莉娅撕碎，但是他却觉得拉法莉娅的表情肯定是有她的理由，这让他有点不敢下手了。

    “呵呵，你们就不想知道那么多财宝我藏在哪里吗？你们要知道，我们这么小的空间袋是不可能装下那么多财宝的。”

    拉法莉娅晃了晃自己腰间的空间袋笑着说道，之前装走财宝的时候拉法莉娅就感觉自己的袋子不够大，这一下要撒谎，她的灵感就从这里来了。而本来气势汹汹要动手的龙族们听到了拉法莉娅的这一句话，也瞬间停了下来。

    可见龙族对财宝的痴迷程度，丝毫不必一个色狼看着没穿衣服的美女来的差。

    “快说，我们的财宝都在哪里？交出来我们就留你一个全尸！”

    玛拉伽指着拉法莉娅的小脸愤怒地大喊。

    “不可能，交出来也是死，不交出来也是死，为什么我要交出来？”

    拉法莉娅撅着小嘴小眼珠滴溜溜地一转，一条诡计瞬间被她想了出来。这一句话传在龙族们的耳朵里，却让他们的脑海中瞬间出现在了两个选项。

    第一个选项，杀了拉法莉娅和安妮，他们永远也得不到自己的财宝，那堆满房间的财宝。

    第二个选项，放了她们，拿回自己的财宝，继续每天晚上开心地做梦。要知道一个丢掉财宝而且对财宝十分热衷且疯狂的龙族几乎是睡不着觉的，在场所有的龙族都开始思考起了这个问题。

    然而此刻的拉法莉娅看着龙族们迟疑的动作却很高兴，她觉得她的计划起作用了。虽然并不敢笑出来，但是她的心里却十分的开心。
------------

270 骗子，哪里跑？

    众龙族听了拉法莉娅的话窃窃私语地开始讨论了起来，拉法莉娅也就看到他们都是龙族才敢这么做，她现在正在做的是一个危险的赌博。她在的堵到底是龙族的贪欲更胜还是他们对她的杀意更胜，结果很明显，拉法莉娅赌赢了。

    “怎么样？你们商量好了没有？你们到底什么想法？”

    拉法莉娅装作不耐烦的样子看着在场所有的龙族问道，然而暗地里她却十分的紧张。她的小手和小安妮的小手紧紧地握在了一起，柔嫩的小手心里全都是汗。

    纵然是有守护她的心脏和大脑，但是面对这么多的龙族，在没有神力护盾的情况下拉法莉娅觉得要是真打起来自己和找死没区别。她的周身放弃了冰蓝色的水元素形成的寒气，她身上温度在她的极力控制下并没有冒出汗珠来。

    众龙族，你看看我，我看看你，终于是有一个带头的走了出来。拉法莉娅一眼望去却发现这个龙族并不是他们的对着玛拉伽，而是另一个龙族。此刻的玛拉伽已经被自己的同伴拉住了，由于他弟弟的悲剧他对拉法莉娅的恨意并不简单。

    刚刚被拉法莉娅略施小计迷惑了一小会，现在反应过来要动手杀拉法莉娅的时候却被自己贪财的同伴拉住了。

    “好吧，你只要把财宝还给我们，我们绝对不杀你。”

    这个走出来的龙族叫做奎拉斯，是赤龙神手团这个据点的监察长老。地位可以说跟玛拉伽是并驾齐驱，并不比他这个队长来的低。所以他的话也是有点分量的。这一点拉法莉娅还是看得出来。

    但是聪明的拉法莉娅却在他的脸上看到了一丝阴谋的味道，不过拉法莉娅可不管这么多。她所要做的就只是拖时间，其他的一切她都不想管，也没必要管。

    （既然如此，那么我就将计就计吧。）

    “哦？~~那我凭什么相信你？”

    拉法莉娅露出了一脸趾高气扬而且不相信的表情问道。为了拖时间拉法莉娅觉得自己应该把戏演的好一点，至少看起来像真的一样。现在的她就假想着自己还有那些财宝在手，于是乎壮着胆子开始了她的表演。

    “你完全可以相信我。如你所见，玛拉伽队长现在掌控不了局势。这里我说了算。”

    奎拉斯指了指被他同伴拉住的玛拉伽说道，他的表情看似正常。但是拉法莉娅依旧能够从他的眼神中看到那一丝阴谋与违心的味道。此时的拉法莉娅用自己的余光看了看天空，天色渐亮，她不知道自己的救兵究竟什么时候来，这个时候只好是走一步算一步了。

    “哦~~好吧，不过光凭一句话人家真的无法相信，并且把你们所有的财宝都还给你们。不过。我可以先还你们一部分，前提条件是你们要放了我妹妹。”

    拉法莉娅说着把自己的小手放在了小安妮的肩膀上，她想用自己身上所有的财宝至少把小安妮的安全保证住。一来这样她一个人行动方便一些，二来也可以让小安妮碰碰运气去搬救兵。

    “不。姐姐，安妮不走，姐姐不走安妮就不走。”

    然而此刻的小安妮听了拉法莉娅的话，双眸含泪抱住了拉法莉娅的大腿，不想走了。她不想离开拉法莉娅自己独自逃生。

    “乖~~听姐姐的话，你先走。”

    拉法莉娅摸了摸小安妮的小脑瓜把她拥入了怀中，悄悄地用魔法元素在自己洁白的纱裙上写出了一串字符。看着这一切的小安妮瞬间明白了什么，于是她就开始哭闹了起来。

    “不嘛不嘛姐姐骗人，等会这群大叔把你杀了安妮怎么办？姐姐。我们不要把财宝还给他们，大不了我们死在一起。”

    小安妮带着哭腔用小粉拳捶打着拉法莉娅的肩膀说道，看到了拉法莉娅的计划，小安妮决定装的像一点。

    “这....好吧，大不了我们一起立下誓约怎么样？违反者只有誓约的诅咒进行惩罚。”

    看着这一切的奎拉斯无奈地摇了摇头对拉法莉娅提议道，虽然他有自己的阴谋，但是却还是很想拿到被拉法莉娅夺走的财宝，龙族对于宝物的贪欲并不是一点点。

    “嗯，好想法，可是人家可没有立过龙族的誓约，到底要怎么立？而且我在你们的手里并不影响你们放走我妹妹吧？”

    拉法莉娅摊了摊小手摆出了一副看起来很强硬的姿态继续演戏，实际上立下誓约这种事情是她最不想干的。违约的惩罚据说可是相当严重的，各种具有神灵效应的诅咒和惩罚只要是生命都承受不起，拉法莉娅自然也不想去亲自试试。

    “好，我们可以放了她不过要等立过誓约以后，而且誓约的公正性我想你也不会怀疑吧。”

    奎拉斯一脸自信地说道，他已经想好了接下来的对策，他一点都不担心拉法莉娅会不把财宝交出来，不过如果他知道拉法莉娅怎么想的话估计是会被气疯掉的。

    “不行，我看你们还是早早动手吧，大不了让我们和你们的财宝一起同归于尽，反正你们没有诚意。”

    拉法莉娅摊了摊小手说道，此刻的她已经从自己的空间袋里掏出了一颗闪闪发光的红宝石。然而拉法莉娅却没想到这这颗宝石就是奎拉斯床位上的那一颗每天晚上他要看着睡觉的宝石，她也万万没想到是这颗宝石让奎拉斯下定了决心。

    “好吧，兄弟们打开结界，放这个小女孩的出去。”

    “是，长老大人。”

    奎拉斯看了看自己的心肝宝贝，果断地咬了咬牙下定了决心。于是他一个转身对着身边的龙族说道。拉法莉娅也把看似恋恋不舍的小安妮推了出去，龙族主动让开了一条路让小安妮离开了空间隔绝结界。

    （跑吧，跑吧，跑的越远越好。）

    拉法莉娅看着逐渐消失在视野中小安妮这一下才终于是把她的悬着的心放了下来，不管怎么样她终于是把自己和小安妮的逃生计划完成了一半。虽然说是一半但是她也很开心了，万一自己逃不掉至少也做了点什么。

    “好了，你的朋友我们都放走了，现在可以立下誓约了吧？”

    奎拉斯看着拉法莉娅的小脸问道，他这下对拉法莉娅产生了一丝丝的恨意，要不是拉法莉娅手中的宝石和其他财宝的下落对他很重要，换做平时的他有人敢对他这样吆五喝六，他早已经和玛拉伽一起把拉法莉娅杀掉了。

    “好吧，不过我不懂，你可得教我。”

    拉法莉娅摆出了一副有恃无恐的表情双手叉腰地说道。此刻的拉法莉娅深知一个道理，就是越危险她就要装的越有恃无恐，这样才可以达到完全麻痹对手的意思。算算时间，此刻的天色也大亮了起来，龙界的天光也比夜晚来的更加明亮。

    “简单，只要我对着神灵立下誓约，你接受誓约就可以了，我奎拉斯代表所有赤龙神手团在场的兄弟们对神灵立誓。”

    奎拉斯举起了自己的大手指着天空说道，随着他举手，他的脚下就出现了一个誓约魔法阵，魔法阵开始旋转了起来，他踏着魔法阵朝着拉法莉娅的身边走了过去。拉法莉娅此刻的心情十分的紧张，万一真的立下这个誓约她叫不出所有的财宝可就糟糕了。

    “我们愿意不杀这个女孩，让她把我们的财宝如数归还给我们。”

    看着一步步朝着自己走来的奎拉斯，拉法莉娅现在有一种马上掉头跑路的想法。但是冷静的她还是抑制住了自己的这个想法，为了能够让时间被拖的更久一点她决定不到最后一刻绝对不掉头跑路。

    “誓约念诵完毕，请接收誓约。”

    她的目光看向了奎拉斯的脚步，精确地在脑海中计算着奎拉斯走到她面前所需要花掉的时间。转眼间奎拉斯就已经不可避免的来到了拉法莉娅的面前，他的誓约已经念到了最后一步，魔法阵也不可避免的出现在了拉法莉娅和他自己的脚下。

    只见他一挥手，一个小型誓约魔法阵就出现在了他的手心中。然而就在此时，异变突起。

    “我~~~不接受！”

    拉法莉娅瞬间开启了自己的双形态，以极快的速度一个抽身飞退，立马逃出了奎拉斯的誓约魔法阵范围。这一下不管是奎拉斯，在场所有的龙族都愤怒了起来。因为他们感觉自己被耍了，而且耍的很惨。

    “md，找死！兄弟们上，先灭了她再说！”

    这一下奎拉斯意识到自己被骗了，也顾不得许多了。龙族的尊严被拉法莉娅深深的践踏，这一点不光是让他愤怒，也让所有在场的龙族全部都愤怒了起来。

    “该死的罪人，骗子，哪里跑？”

    就在拉法莉娅飞奔的时候，她一个躲闪不及被一个龙族给抓住了。

    “呵呵，终究是跑不掉么？算了。”

    拉法莉娅瞬间感觉到一股巨力抓住了她细小的胳臂，粗糙的龙鳞让她完全无从下手解放自己的胳膊。于是她看了看带着呼呼风声迎面袭来的巨大龙爪，终于是完全放弃了抵抗，闭上了眼睛......。
------------

271 红龙族的麻烦事

    然而就在拉法莉娅闭上眼睛等待死亡的时候，却什么也没发生。她的耳边突然响起了一连串的惨叫声和爆炸声。然后袭击她的某龙族就这样倒飞了出去。不明所以的拉法莉娅慢慢地睁开了眼睛，眼前的一幕让她感到惊讶。

    就在刚才的一刹那，她的眼前站着一圈的龙族战士，清一色的女性红龙族。闪亮的红色铠甲上刻印着一个复杂的纹章，这让她直接联想到了奥妮克希亚的亲卫队，炽龙禁卫军！整个红龙族战斗力最为强大的军队，平时只当做保卫奥妮克希亚女王的存在。而那个倒飞出去的龙族正是刚才袭击自己的奎拉斯和他所有的同伴。

    而迫使他倒飞出去的女性龙族战士正一手抓着奎拉斯的脖颈。赤红色的龙鳞和龙爪紧紧的禁锢住了奎拉斯的脖颈，拉法莉娅相信这个龙族战士随时都有可能杀死奎拉斯，而且非常轻松。

    “哈哈，小丫头，没事吧，姐姐们来的还算及时吧？”

    就在此时，提其的声音出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅把她的小脑瓜转了过去，这才看到了还在虚空鳐身上坐着的提其和若依，她们正微笑着向拉法莉娅摆了摆自己的玉手。小安妮，克丽丝，蒂雅和莎莉四只萝莉分别坐在她们的身边。

    “嗯，嗯，太及时了。”

    拉法莉娅摸了摸狂跳的小心脏，扑进了提其的怀中。说刚才那一刻不紧张绝对是假的。这一下她终于是缓过了气来，刚才那一切发生的太快，她从来没有感觉自己的人生这么刺激过。

    “报告军团长，所有在场的赤龙神手团已经制服，请问军团长大人如何处置？”

    收拾完一切的炽龙禁卫军队长指着被她们绑成一团的赤龙神手团对着一个看起来像是头领的大美女问道，果然正规军和小偷土匪的实力就是不一样。刚才拉法莉娅还觉得面前的敌人无比强大，然而在炽龙禁卫军的手中他们就像多米诺骨牌一样一推就倒。

    “把他们绑回去。让我们商业区所有的同胞们看看，赤龙神手团到底是什么东西。”

    炽龙禁卫军团团长蕾米丽卡挥了挥穿着厚重手铠的玉手下令。

    “是，军团长大人！带走！”

    随着这个队长一挥手。这些赤龙神手团的成员就被妥妥的拴在特制的绳索上捆绑着一起带走了。

    “嚯~~终于得救了。”

    拉法莉娅这一下终于是放心了下来，她的语气之中颇有一些解脱之后的快感。

    “好了。我们回去吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地看着众女点了点头，于是她们就一起坐在了一头红龙的背脊上朝着来时的路飞了回去。

    “姐姐大人，我想睡一会。”

    拉法莉娅倚靠在了提其的怀里轻声说道，刚才那说长不长，说短不短的半个小时里发生的一切真的是令她感觉到身心疲惫，一股倦意朝着她的大脑袭来。

    “嗯。睡吧，孩子。”

    提其轻抚着拉法莉娅的秀发，拉法莉娅在她的怀里进入了甜甜的梦乡之中。这一觉拉法莉娅睡得很沉，她并没有去领地。也没有尽训练空间。而是真正的睡了一觉，等她一觉醒来的时候，她已经出现在了赤龙族理事馆的床s。

    “哈哈~~姐姐大人，你醒了呀~~饿了没？要不要吃点东西？克丽丝喂你哦~~。”

    就在拉法莉娅刚刚睁开眼睛的时候，她就看到了身边的三只萝莉。克丽丝。莎莉和小安妮。看见拉法莉娅醒来，明显她们都很开心。

    “嗯，饿了，来吧。”

    拉法莉娅一个翻身从温暖的被窝里坐了起来，张开了她娇嫩的小嘴。做出了一副等着喂食的样子。

    “哈哈，姐姐大人等着，我来咯~！”

    克丽丝从莎莉手中的餐盘里用勺子舀了出来，轻轻地喂进了拉法莉娅的小嘴中。而拉法莉娅则尝到了至今来到弗莱利斯之后尝到的几乎是最难吃的料理。她简直不敢相信自己居然能够吃到这种东西。

    “怎么样？姐姐大人，克丽丝亲手做的料理味道怎么样？”

    克丽丝一脸期待地看着拉法莉娅的小脸问道，此刻的拉法莉娅虽然觉得很难吃。但是却不好意思批评克丽丝，于是她终于是硬着头皮咽了下去。不过虽说是咽下去了，拉法莉娅的小脸上还是难免露出了难受的表情。这种调味料的严重失衡让她的口腔里残留下了一种又甜又咸的怪味道。

    “唔~~(╯﹏╰）。”

    虽然拉法莉娅什么也没说，但是克丽丝还是从拉法莉娅的小脸上看出了她的表情。

    “啊？不会吧，莎莉，我这可是照着你的配方做的哦~~应该不会错的吧。”

    于是乎克丽丝也不相信地舀了一瓢放进了自己的嘴里.....。

    “哇~~不会吧，这么难吃？”

    克丽丝直接一口就吐了出来，这种难吃的地步她算是真真切切地领教到了。

    “额...我尝尝。”

    聪明的莎莉看见拉法莉娅和克丽丝的表情，笑了笑，轻轻地用手指蘸了一点放进了自己的小嘴中细细的品尝了起来，她的小脸上露出了原来如此的表情。

    “哦~~我知道了，克丽丝姐姐，你的盐和糖放太多了，而且比例完全相反，还有这个没烧熟，你是不是没有按照我给你的时间严格要求呢？”

    莎莉说出了自己的判断，对着克丽丝问道。

    “呵呵，好像是的....那个....。”

    克丽丝这时候才想起了自己第一次准备料理发生的一些小意外。原来她确实是本着要给拉法莉娅准备一次亲手制作的食物去找莎莉学习的，但是在烹饪的过程中莎莉有事离开了。留给了她一张烹饪流程表。

    满心欢喜的克丽丝开始了第一次烹饪之旅，不过可惜的是她嫌用勺子舀盐和糖太慢，拿起了罐子直接往下倒。结果一个失误没有计算好盐和糖的量，这才导致了现在的状况。想到这里的克丽丝红了红小脸，低下了头，用自己的小手揪着自己的秀发。

    “好了，好了，下次努力就好了，莎莉，把其他的食物拿出来吧。我真的饿了，还有谢谢你，克丽丝。”

    拉法莉娅温柔地摸了摸克丽丝的小脑瓜，这一刻的拉法莉娅让克丽丝感到了无限的温柔，本来还有些愧疚的小心灵瞬间就被拉法莉娅的笑容治愈了。

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    克丽丝开心地点了点头，像小猫一般抱住了拉法莉娅的小手臂放在自己的脸上蹭了蹭。

    “那是当然。”

    小安妮抱住了拉法莉娅的另一只小手臂放在了自己的怀里。

    “好了，好了，大家来吃晚餐咯！”

    就在此时，刚刚离去一小会的莎莉推着小餐车从门口走了进来，速度之快简直令人乍舌，这下拉法莉娅才真正觉得莎莉的专业熟练程度远远超乎了她的想象。

    随着一盘盘精美的食物被拜上餐桌，拉法莉娅带着三只萝莉一同开始了进食。

    “哇~~拉法莉娅姐姐，你们居然背着小蒂在这里吃好东西，小蒂也要，小蒂也要！”

    不知何时，蒂雅这只小馋虫也出现在了拉法莉娅的门外，她举着肉肉的小手开心地喊着加入了萝莉们进食的队伍当中。

    “哈~~终于吃饱了。”

    一顿饱餐结束后，拉法莉娅拍着自己的小肚皮满足惬意地休息了起来。

    “对了，拉法莉娅姐姐，你知道吗？刚刚我们回来的时候出了一点小事情。”

    同样吃完的莎莉想起了刚才在拉法莉娅昏睡的时候发生是事情，她的小脸上露出了略显愤怒的表情。

    “诶？到底发生了什么？莎莉你为什么这么不开心？”

    拉法莉娅看着莎莉的小脸问道，她不明白到底是什么事情让莎莉这么的不开心。这时候的拉法莉娅有了一种要一探究竟的想法，但是她没想到接下来的这一系列的事情让她也觉得非常不爽了起来。

    “姐姐大人，我跟你说哦~刚才我们回来的时候居然被人拦住了。而且他们居然是我们红龙族的军队，最可气的是那几个赤龙神手团的家伙被他们带走并且放掉了.....。”

    蒂雅也想起了刚才发生的事情，愤怒地说出了前因后果。

    “什么？还有这种事？难道这些家伙不应该关起来吗？”

    拉法莉娅的小脸上也露出了不解的表情，她实在想不通为什么红龙族会放走赤龙神手团。

    “是啊，所以我刚才去找了，母亲大人，结果......。”

    蒂雅说起了刚才在奥妮克希亚那里发生的一系列的事情，这些事情和奥妮克希亚说的话让她觉得很难理解。

    “哦~~我懂了，这个赤龙神手团居然是你们红龙族长老会的人。而奥妮克希亚阿姨是要借着这些长老才好稳定红龙族的局面，你们红龙族的状况真是复杂呢。”

    拉法莉娅摊了摊小手说出了自己的见解，想到这一切的拉法莉娅瞬间感觉以后的麻烦有点大了，这些事情如果牵扯到了利益完全就是另一回事了，而且恐怕她得罪的不管是一个赤龙神手团还有更多麻烦的事情......。
------------

272 女王陛下的决断

    “嗯，嗯，就是这个意思，母亲大人的意思就是这样差不多了。”

    蒂雅点了点头表示赞同，她瞬间觉得拉法莉娅的理解能力超出了她的想象。自己不明白的问题被拉法莉娅一两句话就说的很清楚了。

    “那现在呢？那些抓走我和姐姐大人的家伙就不管了么？”

    小安妮想起了那些把自己和最爱的拉法莉娅姐姐关在牢笼里的家伙，举着小拳头愤怒地问道。虽然和拉法莉娅独处的日子很幸福，但是这种有危险的幸福她还是希望没有第二次。

    “那也没办法了，暂时只能这样了。”

    蒂雅摊了摊小手找了个椅子做了下来。

    “咚！咚！咚！”

    “各位小姐们，公主殿下在这里么？”

    就在众萝莉刚刚停下她们的话题的时候，门口响起了一个悦耳的女声。女声让人有一种十分耳熟的感觉，拉法莉娅已经猜到来客是谁了。

    “在呀~是玛丽安娜姐姐呀，怎么了？母亲大人那里有什么传话要你告诉我们么？”

    打开房门的蒂雅看着一身红色长袍的龙族少女问道，一般来说奥妮克希亚忙着的时候都会叫玛丽安娜传达命令，这次显然也不例外。

    “嗯，有是有，不过女王陛下已经写在传讯水晶里了，请公主殿下和拉法莉娅小姐亲启。”

    玛丽安娜说着从自己的空间袋里掏出了2块刻印着龙族特制封印的水晶递给了两女。

    “哦~~。”

    拉法莉娅应了一句接过了手中的水晶先是看了一眼，然后把小手握在了水晶上一道魔法形成的光芒就出现在了她的眼前在空中形成一个个整齐的字符。

    这种传讯水晶非常有趣，制作的时候要想着收件人的样子和声音。如果无法完全吻合水晶中的信息是不会出现的，而且这种出现在空中的字符也只有收件人可以看到，其他人完全看不到水晶中的内容。

    这也算是古老魔法中的一种，但是由于水晶的制作成本太高，所以这种奢侈品也只有贵族阶层才能用得起。

    “好吧，没问题，玛丽安娜姐姐。麻烦你转告奥妮克希亚阿姨，她的提议我同意。”

    拉法莉娅看了看水晶中的内容笑着说道，对于水晶中奥妮克希亚说道的事情，拉法莉娅表示极为赞同，与其说是赞同不如说是开心。

    “嗯。我也同意。玛丽安娜姐姐你回去告诉母亲大人。让她保重身体。”

    蒂雅看了信件里的内容也乖巧地点了点头，她的小脸上露出了一丝的不舍。而玛丽安娜听到了蒂雅的话仿佛猜到了什么一般，另外几只萝莉却是一脸的不解。由于传讯水晶施加了魔法的缘故她们并不知道水晶里的内容到底是什么。

    “好的，拉法莉娅，这是女王陛下交给你的东西，想必用法你也知道了。”

    玛丽安娜把身后的另一个小空间袋递给了拉法莉娅，至于袋子里究竟是什么，她也不知道。

    “嗯，嗯，玛丽安娜姐姐放心好了，请你转告女王陛下。让她放心就是了。”

    拉法莉娅点了点头接过了玛丽安娜手中的小空间袋，这一下周围的几只萝莉就更加好奇了，她们一直在想奥妮克希亚到底在水晶里告诉了拉法莉娅和蒂雅什么，但是玛丽安娜在这里她们又不好意思问。

    “好，那么我走了，你们也保重。”

    玛丽安娜说着一个转身退出了房间。关上了房门。

    “呵，女王陛下终于要开始她的计划了么。”

    来到皇家理事馆顶端的玛丽安娜看了看龙界的天空，她的身上红光一闪张开了背后的龙翼朝着女王宫殿的方向飞去。她的脸上露出了开心的笑容，她似乎从最近的事情和女王陛下的举动中察觉到了什么令她开心的事情。

    “呐，呐。姐姐大人，女王陛下到底告诉你和蒂雅什么事了呀？”

    克丽丝一脸好奇地问道，其他几只萝莉也点了点头表示想知道事情的经过。

    “其实也不是什么大事，只是奥妮克希亚阿姨希望小蒂跟着我们回学院去继续生活而已，不过在这之前我们需要做一件事。”

    拉法莉娅摊了摊小手说出了部分水晶中的内容，但是却没有完全地说出来，其中缘由她和蒂雅互相看了看却都没有说破。

    “诶？什么事呀？”

    “是呀，是呀，什么事呀？”

    萝莉们好奇地问了起来，她们真的很想知道到底发生了什么。

    “(*^__^*)嘻嘻……秘密，等会你们就知道了，我先带小蒂进去一趟，你们不许偷看哦~~。”

    拉法莉娅说着指了指浴室的门说道，她用自己的目光撇了撇站在身边的粉发萝莉，粉发萝莉娇羞地点了点头，而她们的表情却使得萝莉们更加的好奇了。拉法莉娅看到自己的话起到了效果，于是牵着身边的粉发萝莉走进了浴室之中。

    这些拉法莉娅带着蒂雅刚刚走进浴室，外面的几只萝莉就开始猜测了起来。

    “你们说说，姐姐大人究竟要和蒂雅做什么？”

    克丽丝小脸微红地第一个问了起来，很显然她想到什么不该想的地方去了。

    “不知道哦~~。”

    纯洁的小安妮摇了摇小脑瓜表示不知道，她和拉法莉娅的感情属于那种妹妹对姐姐的感情，确实是很纯洁。

    “我想...这可就很难说了，我觉得有时候姐姐大人蛮可怕的.....。”

    莎莉也红了红小脸她想起了某一夜和拉法莉娅单独共眠的日子，显然她也想多了。

    “呀~~呀~~姐姐大人，不要~~！”

    就在此时，浴室中传来了某萝莉的声音，听着这只萝莉的声音，外面的三只萝莉果断地淡定不住了，她们齐齐趴在了浴室的大门上偷听了起来。

    .......xxx......

    此刻的浴室中，拉法莉娅的手上和蒂雅的小手上都戴了一枚一模一样的戒指。这枚戒指就像一头缩小版的巨龙，它用尾巴缠绕在拉法莉娅的左手中指上，显得十分的高端大气上档次。

    “没事的，嗯~~看来这个戒指的效果还真不错呢。”

    拉法莉娅笑着亲了一口小手上的戒指，然后在蒂雅光光的小身板脸上再摸了一手，赢来了蒂雅的一阵粉拳袭击。然而奇怪的是拉法莉娅居然不痛不痒，一点被暴揍的感觉都没有。

    “好啦，好啦，姐姐大人，快点做接下来的事情吧，完工了我们就可以出去了。”

    这时候的蒂雅也有些着急了起来，她可不想被拉法莉娅一直关在浴室里欺负。刚刚那个戒指就是为了限制她大的离谱的力量而存在的，而且她自己还取不下来，这就是最让她现在难受的事情，要是搁在5分钟前拉法莉娅敢这么对她妥妥的是要被扑倒那个啥的结果。

    “嗯，算了，现在就不欺负你了，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅一挥小手从那个刚刚从玛丽安娜那里得到的空间袋中掏出了一张画像，画像上画的是一只粉头发的可爱小妖精，是那种看起来就十分软而且可爱的类型，画像上还有一个复杂的红龙族魔法阵。

    “好了，我开始了哦~姐姐大人拿好了。”

    蒂雅看着画像说道，她的小脸上露出了坚定的表情，这一次她们要做的事情是释放一个龙族秘法，让蒂雅彻底改变一个形象。这样可以让这只可爱的粉发萝莉不让其他人认出来她的真实身份，方便她跟着拉法莉娅呆在凯瑟琳学院远离这龙界的纷争。

    “嗯，我准备好了。”

    拉法莉娅说着平举着手中的画像看着蒂雅，而蒂雅的手中则泛起了红色的光芒。她目前的状态是在5年前某少年孵化她的时候就决定下来的形象，现在她要彻底地做出一番改变并且跟着拉法莉娅回到凯瑟琳学院去。

    一来她可以遵从奥妮克希亚的命令继续跟着拉法莉娅过着快乐的生活远离龙族的一切。二来她也可以试探试探某少年，那个让她有些魂牵梦绕的少年，看看他到底对自己是不是真心的。

    “炽龙族的先祖呀，请赐予您的后辈蒂雅?蕾赫利丝?炽龙龙族的力量吧......。”

    蒂雅挥着小手念起了长长的咒语，随着她的小手挥舞，不可思议的一幕出现在了。一道道灼热的魔力光芒被注入了画像上的魔法阵中。随着魔力的注入，整个画像上的小妖精化作一道虚影从画像中飞了出来朝着她的身体融合了进去。

    紧接着红光大盛，拉法莉娅只觉得眼前一片红光，连忙遮住了自己的眼睛。光芒过后，一只粉头发的可爱小妖精出现在了拉法莉娅的面前。

    “怎么样？姐姐大人？小蒂成功了么？”

    蒂雅看着自己身上的妖精裙对着拉法莉娅问道，实际上看着拉法莉娅经常穿这样的小裙子，她也想试一试了，不过虽然同样是萝莉，蒂雅却没有拉法莉娅那种妖精特有的超级纤细的身材，这一下她还是有些小兴奋的。

    “嗯，成功了，你看。”

    拉法莉娅说着一挥手，一面冰系魔法形成的小镜子就出现在了蒂雅的面前。一只粉嫩可人的妖精小萝莉出现在了蒂雅的视线中.....。
------------

273 回乡之路并不太平

    蒂雅拿着小镜子她的小脸上露出了开心的笑容，这一刻她曾经想过了很多次。今天她终于是做到了，看着自己身上的小裙子和纤细的腰肢，还有那有一点小规模的小兔子，这一下她的心情十分的好。

    “太好咯，太好咯。”

    蒂雅开心地一用力，背后的龙翼也不知何时已经变成了妖精的小翅膀，这一下她可开心了。听着蒂雅开心的声音，门外的3只萝莉脸上都是露出了一副不明所以的表情，她们完全不知道里面到底发生了什么，但是由于门锁的太紧怎么也进不去只是干着急。

    原来刚才这一切是龙族的秘法之一，这种魔法可以改变龙族的默认人形状态。一般来说一个龙族的默认状态是不可以随便更改的，但是这种秘法却是代价极高的，好在奥妮克希亚并不是一般的龙族，这种昂贵的代价对她来说也只是毛毛雨的问题。

    “好了，好了，小家伙，我们进行下一步吧，声音也得变一变。”

    拉法莉娅挥了挥小手掏出了一小瓶的药水在手中晃了晃。

    “嗯。”

    粉发萝莉接过了拉法莉娅手中的小药瓶仰着头一口就喝了下去，但是喝下去的时候她的脸上又露出了难受的表情，她的黛眉皱了起来。

    “咳！咳！咳！好难受(╯﹏╰）.....。”

    蒂雅剧烈地咳嗽了起来，小脸上的脸色非常的难看。

    “怎么了？小蒂，你没事吧？”

    拉法莉娅拍着这只粉发萝莉的肩膀问道，看着蒂雅咳嗽的表情拉法莉娅很是担心。

    “没~~没事~~只是很难喝而已~诶？我的声音？。”

    粉发萝莉的声音变得细细如丝非常的细腻，相比之前的大气听起来可爱多了。虽然嗓子有点不舒服，但是她的小脸上却露出了成功的表情。

    “嗯，你成功了，好了，我们走吧。”

    “嗯。嗯。”

    于是乎拉法莉娅终于是打开了浴室的门牵着粉发萝莉从浴室中走了出来。

    “咚咚咚咚~大家来看看咱们家小蒂的新形象。”

    拉法莉娅用四声不同音调的声音说着把身边的粉发萝莉推了出去，显然她对于蒂雅现在的这个状态感觉还是很不错的。

    “哇~~蒂雅，你变化好大哦~~。”

    “是呀，蒂雅姐姐看起来比以前还漂亮耶。”

    “嗯，嗯。这么看起来像个小妖精的摸样？”

    三只萝莉分别说出了自己的评价。克丽丝是觉得蒂雅看起来可爱多了。小安妮则觉得蒂雅的小脸漂亮多了，而莎拉则看出了蒂雅的现在这个形象与以前那个形象本质上的不同之处。

    “来，小蒂。自我介绍一下，用你的新名字。”

    拉法莉娅拍了拍蒂雅的香肩对着萝莉们说道。

    “大...大家好....我叫蒂法妮亚?火焰之灵，请大家多多关照。”

    蒂雅的小脸上露出了略显羞涩的表情，其实说道羞涩大部分还要归咎于她此刻的力量被手中的戒指压制了，要不然一向霸气的粉发萝莉哪里会这么可爱？

    “哇~~好可爱哦~~蒂雅妹妹。我以前怎么没发现你这么可爱？”

    克丽丝看着蒂雅娇羞的小模样又开始c心荡漾了起来，不知不觉中克丽丝这只萝莉已经被拉法莉娅妥妥的带坏了。

    “额.....。”

    蒂雅红了红小脸有些不知道该说什么好了，要是这时候她的力量在手果断的是推倒的节奏但是现在她不是很敢这么做，主要是怕被某只色色的萝莉反推到。

    “嗯，嗯。蒂雅妹妹这样看起来才像是一般的女孩子嘛，以前你太霸气了。”

    莎莉则是以另一种角度看蒂雅现在的状态，说出了一个让大家都觉得很合理的解释。

    “(*^__^*)嘻嘻……不知道蒂雅姐姐的小兔兔是不是有感觉呢。”

    小安妮不知何时已经出现在了蒂雅的身后，小脸上带着不怀好意的表情一把抓向了她的小兔子。

    “呀~~安妮~~~放手。”

    粉发萝莉瞬间小脸通红了起来，不知道为什么她现在的身体比以前敏感多了，稍微这么一折腾身体就有点无力的感觉了。然而此刻的她却没有发现。拉法莉娅对着小安妮使了个眼色。

    “好了，好了，别玩了，走吧，我们是该出发的时候了。”

    拉法莉娅说着也掏出了自己的变身小道具。她身上的光芒一闪，久违地变成了那个茶色头发的少女，实际上拉法莉娅的这个形象基本上是模仿sao里的亚丝娜，但是这张脸孔在这个满是西方脸孔的世界里显得太东方化了，让萝莉们觉得有些奇怪。

    “哦~~姐姐大人，这个你也有新形象呀~~~。”

    小安妮看着拉法莉娅的样子有些奇怪地问道，拉法莉娅的这个形象她完全没见过。

    “呵呵，这可是个好玩的东西，这也是为了方便行动而已，走吧我们找提其姐姐和若依姐姐去，我们该回去了，对了，安妮，把这个戴上。”

    拉法莉娅说着从空间袋里掏出了一个着这蝴蝶结，帽檐很宽的遮阳帽递给了小安妮，示意让她穿上。

    “啊？姐姐大人，这个帽子好漂哦~~。”

    小安妮兴奋地戴上了可爱的帽子，很开心地笑了起来，拉法莉娅这也算是一件拉法莉娅送给她的礼物她决定好好珍惜这个礼物。

    “嗯，戴好了，这样我们出去就不会被那些讨厌的赤龙神手团认出来了，走吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是拉法莉娅就带着萝莉们朝着提其和若依的房间走了过去向她们说明了现在的情况。

    “好吧，我们收拾一下东西就走吧，反正这里的东西已经买的差不多了，谢谢你的钱袋了小家伙~。”

    提其摸了摸拉法莉娅的小脑瓜感谢道，昨天拉法莉娅回来的时候把发生的事情稍作修改告诉了提其，还把她钱袋里的水晶币全都借给了提其购物，结果一个提其一个下午的购物收获颇丰，现在满房间都是她和若依从龙界商业区买回来的好东西。

    “嗯，不客气姐姐大人，能帮上姐姐大人的忙，我很高兴。”

    拉法莉娅笑着说道，提其在黑魔法方面对她可谓是尽心尽力的教授。这一点她也看得出来，所以这一次的钱袋算是一点小小的孝敬了，拉法莉娅对于帮助过自己的人还是很好的，这一点毋庸置疑。

    “好啦，好啦，收拾的也差不多了，还好这次出门前准备了几个大一点的空间袋，要不这下可装不下了。”

    提其把一大串的各种颜色的空间袋挂在了腰带上，然后用宽大的斗篷一遮，这一下终于是全部搞定了。

    “好啦，收工，我们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是众女就齐齐走出了皇家理事馆按照奥妮克希亚给拉法莉娅的路线坐着若依雇佣来的巨龙朝着龙界出口的方向飞去。

    （哈~~就要回去了么....。）

    拉法莉娅看着身后龙界的天空不由得感叹了起来，来时没看到的风景她现在可算是都看了一遍。虽然是要走了，但是拉法莉娅却有一种感觉，也许总有一天她会再来龙界的。

    “姐姐大人，想什么呢？”

    克丽丝看着拉法莉娅奇怪的表情问道，她和其她几个萝莉聊的开心，却发现了拉法莉娅的表情有些不正常的样子。

    “没....没什么。”

    拉法莉娅回神说道，就在刚才那一刻她的心中突然升起了一种奇怪的感觉，就是那种她觉得自己还会回来的感觉。不知道是为什么，这种感觉在上次她离开海底世界的时候也出现过。

    她们此去离开龙界的入口在五大龙域的中间，那里有一条从弗莱利斯地下直通战神故土巨龙山丘的哈罗比斯通道，通过这条通道他们就可以直达战神故土，然后从奥法之城链接在各个人族城市的传送阵直接传送回到艾莉弗之心直奔凯瑟琳魔法学院。

    巨龙载着众女在空中继续飞行，但是就在此时，二十多只气势汹汹的巨龙出现在了她们的面前拦住了她们的去路。

    “你们想去哪？得罪了我们赤龙神手团就想离开龙界？快说上次那两个小丫头在哪，不把她们两个交出来，今天你们谁也别想走！”

    就在此时，带头的巨龙化作了人形指着被拦住的众女大声呵斥道。而拉法莉娅看着这一切却觉得有些奇怪，本来按理来说她们这么变装了一翻赤龙神手团应该是认不出她们的，但是没想到她们还是被拦住了。

    看他们不怀好意的样子，很显然，这一次是要找一点麻烦了。这一次他们找到拉法莉娅她们实际上靠的就是那几个红龙族长老派进皇家理事馆的眼线，这才找到了与拉法莉娅和小安妮有关的众女跟了上来。

    “不知道，她们在哪我们真的不知道。”

    提其表面上装作很平淡的样子，暗中开始准备起了逃跑的计划，毕竟面对20多个龙族，而且还是极为擅长龙语魔法的了红龙族，纵然是提其也觉得没有什么胜算了。

    “呵呵，不知道？说的倒是简单，兄弟们上，先把她们抓起来细细拷问。”

    “是！”

    随着这个龙族一声令下，他身后的同伴齐齐一声龙吟朝着众女冲了过来，战斗一触即发！
------------

274 小安妮的契约兽

    天空中的巨龙们形成了一个包围圈，朝着众女的方向快速袭来。霎时间天空中的云雾就在他们的冲击下粉碎，巨龙们的身后出现了一个巨大的魔法结界，很显然，他们这次是有备而来！

    他们快，提其的动作更快。只见她玉手一挥虚空鳐就妥妥地出现在了众女的面前，趁着刚才废话一小段的时间她的召唤法阵已经瞬间准备完毕。提其的脸上露出了胜利的笑容，显然她觉得从龙族的面前跑掉也不过是几秒之后的问题了。

    “宝贝，空间跳跃。”

    “咯~！”

    随着提其一挥手，就载着众女开始准备空间跳跃。

    “糟糕，她们要跑，快，用魔法，快用魔法留住她们。”

    本来还信心满满的赤龙神手团追兵头领看着突然出现在面前的虚空鳐瞬间发现了事情的不对劲之处。虚空鳐这种诡异的生物虽然他没见过但是也听说过，在他的印象中虚空鳐是一种在传闻中可以穿越任何结界的怪异生物。

    他并不知道提其是怎么驯服虚空鳐的，但是这个时候最要紧的是把他们全都留在这里。所以他果断地下令让众龙族用速度比他们更快的龙语魔法进行攻击。

    “是！”

    随着他一声令下，各种龙语魔法在冲锋的龙族口中化作一道道各种颜色的光芒朝着众女的方向铺天盖地地飞了过去。

    “轰隆~！！！”

    一阵惊天巨响随后响起，漫天的魔法碰撞到了一起发出了耀眼的光芒。天空中就像放烟花一般出现了一个巨大的蘑菇云，狂暴的魔力风暴朝着周围快速地扩散开来......。

    .......xxx......

    然而此刻，在龙界的另一片天空之中，众女在虚空鳐的背脊上躲过了一劫。跟着她们逃出来的还有那一条被雇佣的巨龙。令拉法莉娅觉得奇怪的是，这头雇佣过来的巨龙居然还能够变成人形，最后关头他居然趁乱和众女一起坐到了虚空鳐的背脊上逃过了这凶猛的一击。

    “好了，我们要继续跑路了，你走吧，辛苦你了。”

    提其看了看这个龙族少年说道，然而这个龙族少年看起来却是一副很不想走的样子。但是却什么也没说，拉法莉娅粗略地打量了一下这个龙族少年。他的脖颈上被拴着一个枷锁，枷锁的上面拴着一个遮住半边脸的面罩，面罩遮住了他的嘴而且好像他自己打不开的样子。

    “唔~~唔~~。”

    龙族少年摆了摆手，否定了提其的决定，众女看了他的样子就觉得他很不想走。

    “怎么了？你不想走？”

    提其一边让虚空鳐继续虚空跳跃，一边问道。这个龙族少年看着提其的俏脸点了点头，然后突然转过脸看向了一边的拉法莉娅。

    “诶？你看着我做什么？”

    拉法莉娅对这个龙族少年突然投来的眼神表示不理解，于是龙族少年居然在此时用他的手握住了拉法莉娅的小手。

    （能听见我的声音吗？）

    出乎拉法莉娅的预料。一个柔和的女声出现在了拉法莉娅的脑海中，这个龙族少年居然能够用类似契约兽的方式与拉法莉娅交流，而且这个龙族也并不是少年而是一位少女。

    只是她看起来并没有很明显的兔子而已而且身材也在破破烂烂的衣服下显得有些并不像少女的模样。

    （能，你....想做什么？）

    拉法莉娅也通过这种方式反问了起来，她不清楚这个龙族少年到底想干什么。然而旁边的众女看着拉法莉娅和龙族少女互相对视，她们也郁闷了起来。

    “喂，拉法莉娅你们到底在做什么？”

    若依看着拉法莉娅和这个龙族少女的表情在拉法莉娅的面前挥了挥她的玉手，她们的举动让她很不理解。

    “嘘~~姐姐，我在和她交流，这个龙族是位姐姐哦~~。”

    拉法莉娅把她的小手放在了自己的嘴边说出了她现在正在和这个龙族少女做的事情。

    （我....我能跟你们走吗？）

    龙族少女的语气有些迟疑。用略显羞涩的语气问道。

    “哦~~她说了什么？”

    提其看着拉法莉娅的小脸问道。

    “等等，我们正在聊呢...。”

    拉法莉娅再次把她的目光转向了这个龙族少女。本来还不注意，这么仔细看来还真是，众女此刻才发现这个龙族少女的肌肤虽然有些黑，但是也算细嫩。不过问题是精灵和妖精的皮肤都很细嫩，有些男性精灵和妖精也是如此。

    （为什么？还有你身上的这些乱七八糟的东西到底是什么？）

    拉法莉娅看着这个龙族少女被遮住的半边脸问道，这样看完全看不出来她的性别。

    （我....我是一个能变成人型的亚龙族。你知道的，我们亚龙在龙界混的很惨......所以我希望能够跟你们走，随便干什么，真的....。）

    龙族少女的语气极为诚恳，让拉法莉娅觉得都有些动容了。但是拉法莉娅本着防人之心不可无的原则还是问了一句。

    （可以，但是，我凭什么相信你？）

    拉法莉娅先是点了点头，这个表情让龙族少女极为开心，但是她的后半句话却让龙族少女思考了起来。

    （呃....要不这样吧，我可以跟你们其中一人签订契约成为你们的契约兽，到时候还不是你们说了算？求你们了，让我离开龙界吧。）

    龙族少女思考了一小会再次恳求了起来，她的语气极为肯定。

    （好吧，我帮你问问。）

    拉法莉娅笑了笑把脸转向了众女。

    “怎么样了？怎么样了？姐姐大人？她到底跟你说了什么呀？”

    众女齐齐问道，她们的好奇心不是一般的重。

    “额，是这样的......怎么样？你们谁想和她签订契约？这可是巨龙哦~~。”

    拉法莉娅说出了刚刚和龙族少女商量过的事情。

    “好吧。我就不必了，我的2只契约兽并不比巨龙来的差。”

    提其第一个摊了摊手表示不需要，而她的这句话却引起了众女的仇恨，2只不弱于巨龙的契约兽，实在是让人眼红，而且另外1只她们见都没见过。

    “我也算了，有我的格洛就够了，留给你们没有契约兽的小家伙吧。”

    若依显得很大度。实际上提其早就答应给她找两只契约兽，于是她并不着急，至于大魔导师找来的契约兽应该不会差到哪里去。

    “我也算了，我有两只了。”

    拉法莉娅摊了摊小手表示有了契约兽，不自觉中她还感叹了一下小白的弱小。想到提其的两只不弱于巨龙的契约兽，她就有一种想把小白掐死的冲动。不过这么久的感情不是说割舍就能够割舍的。拉法莉娅也只是想想。

    “我也算了，我还没想好要什么契约兽，龙族嘛对我来说好像也没必要。”

    蒂法妮亚也挥了挥小手表示不需要。身为龙族小公主，一个龙族好像真的没必要，而且还是亚龙。

    于是乎剩下的三只萝莉你看看我，我看看你开始讨论了起来。但是讨论过来，讨论过去她们始终没有得出一个统一的结论。

    “要不，姐姐大人，你让她自己选吧，我们其实都很想要她。”

    三只萝莉讨论了一会，还是迟迟下不了决定。一想到要收服一只龙族，她们就都有了一点点的私心。毕竟一个龙骑士的称号还是很流弊的。但是她们又都不好意思争抢，于是说出了统一的决定。

    （呵呵。怎么样？你选谁？）

    拉法莉娅看了看身边的这个龙族少女问了问她的意见。

    （要不...要不...她吧。）

    龙族少女伸出了自己被粗糙手套包裹着的手指，指向了小安妮。不知道为什么，她总觉得小安妮的身上有一种让她很熟悉很舒服的感觉，她也说不上来这种感觉到底是什么。自从刚才萝莉们让她自己选的时候她就注意到了。

    “我？”

    小安妮指了指自己，小脸上露出了兴奋的表情。

    “好吧，跟她签订契约吧。不过要尽量快一点，天知道那些讨厌的赤龙神手团什么时候会追过来。”

    提其说着让虚空鳐找了个位置把她们放在了一个空旷的地面上方便签订契约。

    在弗莱利斯这个世界契约兽是能够有两只的，因为一般人都有两只手能够分别签订两个契约。但是有些特殊的职业却可以通过奇特的技能拥有更多的契约兽，比如说拉法莉娅在竞技赛的时候遇到的驯兽师就是其中之一。

    “嗯，嗯。”

    小安妮点了点头，一脸的幸福，对于即将拥有一只龙族契约兽她的小心情还是很激动的。于是乎众女在看了小安妮和龙族少女签订契约之后就再次做在虚空鳐的背脊上踏上了前往哈罗比斯通道的路。

    一阵的空间跳跃过后，虚空鳐终于是出现在了五大龙界的中心。这里是一片黑色的大地，整片大地的中间有一个犹如黑色光柱一般的奇怪物体贯穿整个龙界的天空和地面。这个黑色的光柱就是传说中的哈罗比斯通道。

    传说中这个哈罗比斯通道是一个贯穿龙界与整个弗莱利斯的通道，一头连接着艾利弗之心大陆，另一头则连接着战神故土，还有许多未知的通道出口听说进去的人就没有回来过所以不知道通往哪里......。
------------

275 哈罗比斯通道

    “轰隆.......！！！”

    随着虚空鳐载着少女们飞近哈罗比斯通道巨大的轰鸣声冒了出来，这个通道就像一个瀑布一般，黑色的气体犹如潮水在通道的两边呈现逆向的流动方向，一边至上而下，另一边则自下而上。

    “哇~~好壮观的样子。”

    拉法莉娅看着眼前的哈罗比斯通道，不自觉地捂住了耳朵，有些无语了起来，这远看还不觉得，近看才发现整个哈罗比斯通道是一个巨大的无法形容的通道，大到她几乎难以想象的地步。

    “嗯，是啊，虽然来过一次，但是看起来依然是这么的壮观。”

    莎莉也发表了自己的看法，上次她们来的时候可是让奥妮克希亚直接撑起来的立场才从哈罗比斯通道里出来的，据说这个通道虽然好用却是个极为危险的东西。外面的这些黑气就是最可怕的东西，不知道为什么粘上这些黑气的人没有几个能够逃过一死的。

    “好了，不看了，我们进去吧，真是麻烦，听说通往艾莉弗之心那边的通道不知道什么原因被堵住了，我们还是走另一半吧，宝贝空间跳跃。”

    “咯~！”

    提其看了看手中的哈罗比斯通道地图对着虚空鳐一声令下，虚空鳐一个空间跳跃直接穿越了哈罗比斯通道的黑气保护层冲了进去。

    “宝贝，咱们往战神故土的方向飞。”

    “咯~！”

    提其在脑海中通过心灵感应把哈罗比斯通道的地图传输给了虚空鳐。虚空鳐又是一声怪叫在漆黑的哈罗比斯通道里快速地飞行了起来。漆黑的哈罗比斯通道虽然从外面看起来极为诡异，但是从里面看起来却极为美丽。

    “哇~~好美哦~~提其姐姐，这些是星星么？”

    拉法莉娅透过通道的视线穿过通道上有些稀薄的黑气居然能够看到繁星点点的奇景，这让她想起了上辈子在教科书上看到的宇宙星空。这一点让她感觉到非常的兴奋，毕竟上辈子她也没有能从这么近的距离看星星的经历。

    她用自己的小手指着这些颜色各异的美丽光点对着身边的提其问道。不管是什么问题，她下意识的都会想到身边的这位大学者兼大魔导师。

    “呵呵，这些呀，他们可不是星星，它们是弗莱利斯的生命之魂。它们中的任何一个都对应着一个弗莱利斯的生命，如果它们灭了，那么弗莱利斯的这个生命就将永久的灭亡，而且连灵魂都找不到。”

    提其摊了摊玉手说道。至于这些知识她也是通过看书知道的，而且是从一本崇尚神学的老旧古籍上看来的。至于真伪她也不知道，曾经又一次她想让自己的虚空鳐跳出去看个究竟，但是却无论怎么空间跳跃也无法从不是出口的地方跳出去，关于这一点她也不知道是为什么。

    “哦~~听起来好玄妙的样子。”

    拉法莉娅的脸上露出了不解的表情，据她所知神灵是存在的。而且不一定都是好人般的存在。至今她还在恨着那个把她变成萝莉的罪魁祸首。光明神界的死亡天使，莎莉叶。想到这里她的小脸上就露出了不快的表情。

    “呵呵，这些我也不知道是真的还是假的。反正我们家的宝贝是跳不出去。”

    提其摸了摸自己的虚空鳐，笑了笑。这只虚空鳐跟着她已经上百年了，自从她当年从魔界跑出来的时候就一直带着。

    “哦~~。”

    拉法莉娅惬意地做在虚空鳐的背脊上看着这些美丽的生命之魂，她在想自己的生命之魂到底是哪一颗......。

    时间很快的就过去了，转眼间拉法莉娅看了看沙漏是又到了晚上的时间，于是她依偎在克丽丝和莎莉的身边一起睡着了。

    （嗯，是时候该回领地看看了呢。）

    拉法莉娅说着只觉得眼前景色一变，出现在了自己的领地上空。

    “哈哈r，您终于回来了。”

    就在拉法莉娅刚刚出现在城主府的时候。幽幽就挥着小魔棒出现在了拉法莉娅的面前。

    “嗯，回来看看。对了幽幽，我们达到了再次升级的要求没？”

    拉法莉娅看着自己焕然一新的领地对着身边的幽幽问道。

    “没有，与上次一样，如果您需要再次升级必须通过女王之路的下一个考验。”

    幽幽挥了挥手中的小魔棒，不知道从哪里掏出了一个袖珍小本子说道。

    “什么考验？”

    拉法莉娅看着幽幽的小脸不解地问道，上次的考验确实让拉法莉娅觉得学到了很多的东西。不光是攻城略地。而且她也学到了如何思考一个完整的战争策略，所以对于这次的新考验拉法莉娅还是很上心的。

    “嗯，嗯，第一个考验是军。作为一个王者应有的领军能力，那么第二个考验就是政，我们要做的就是让您学会怎么思考，怎么制定国策。这一次我们会让大量的平民进入您的城市，请管理好他们，怎么样？考验要开始吗？”

    幽幽挥了挥小魔棒说道，关于这次的考验她还是替拉法莉娅想了很多的。拉法莉娅的王者才能的确非常优秀，但是要真正的成为一名王者，她觉得拉法莉娅还有很多的路要走。

    “额，我想想，幽幽，这个任务能暂停么？”

    拉法莉娅突然问出了一个她想问的问题，上一次的战争她可是全程守护着只觉得的领地，这才堪堪度过。她简直不敢想象要是自己不在究竟会发生什么。

    “很遗憾，不能r，毕竟治理一个国家这种事情我们也无法暂停，你说不是么？”

    幽幽再次挥了挥手中的小魔棒看着拉法莉娅的小脸问道。

    “好吧，现在开始吧。反正回去也要几天的时间，我好好睡一觉就是了。”

    拉法莉娅终于下定了决心，准备开始执行她的任务了。

    “嗯，好了，那么既然r有信心，那么我们就开始吧，提醒一下，这一次不是打仗。所以您也无法请外援。”

    幽幽再次挥了挥小魔棒，瞬间拉法莉娅的领地外围就出现了一大群一大群漫山遍野衣衫褴褛的平民，而且看他们的样子不是饿了好几天就是快死的节奏。

    “额....这什么情况？”

    拉法莉娅看着满地的平民不解地问道。

    “呵呵r，他们现在是您的人民了，您看您该怎么办？”

    幽幽笑了笑也不说破。于是对着拉法莉娅反问道。

    “好吧，全军听令，带上食物和淡水把这些平民送往另外三大城池让他们安顿下来。年轻力壮的组织生产。年老体弱的安排在家休息。”

    拉法莉娅撇了撇小嘴，一声令下立马把十万资源全部兑换成了食物下达了她的第一个命令。于是乎在拉法莉娅的命令下，四大城池的士兵全都行动了起来。送食物的送食物，送水的送水，开始把这些成千上万的平民往四大城池分流。

    “报告城主大人，平民中有人闹事怎么办？我们明明给他们每人都派发了食物，但是他们却还是说不够。”

    就在拉法莉娅发布完命令的一小会之后，一个传令兵跪拜在了拉法莉娅的面前报告。

    “嗯？有这种事？我去看看。”

    拉法莉娅心念一动就出现在了事发地点，在场有群波人，一边是一小群拉法莉娅的士兵。另一边则是一大群衣衫褴褛的平民，看他们的样子似乎极为不满。

    “怎么了？到底发生了什么事？你们到底在干什么？”

    拉法莉娅看着在场的两群人问道。

    “报告城主大人。这些贱民嫌弃食物不够他们在辱骂您....。”

    “住口！在我的领地里没有贱民这个词！”

    一个士兵攻受报告，但是他刚刚说了一半就被拉法莉娅一脚踢了出去，这一下拉法莉娅的举动深深地赢得了这些平民赞许的眼神。但是由于她的举动，士兵们却有些不高兴了起来，看表情就知道。

    “好了，你下去吧。记住，你们的衣食父母是我，也是这些你们所说的贱民。你们现在吃好喝好，自然是不觉得，也许有一天你们没得吃的时候甚至连他们都不如。”

    拉法莉娅温柔地看着士兵们说道，拉法莉娅的这一番话把刚才那些有些愤慨的士兵们的情绪全都稳定了下来。

    “嗯，嗯r果然是好手段。”

    幽幽看着拉法莉娅的举动不自觉地夸奖了一句。

    “是，城主大人，我们知错了。”

    被拉法莉娅踢出去的那个士兵站起了身，拱手道歉。

    “食物多给你们一点没有问题，不过，难道你们不知道拿钱办事的规则么？既然你们吃了我的食物，那么从今往后就是我的人民，你们可以在我的领地建立自己的家园，我也可以帮助你们。”

    “不过你们在这里闹事是不是有些不合理啊？”

    拉法莉娅转身看了看带头闹事的平民反问道。

    “这....城主大人，我们只要食物，只要您肯给我们食物，叫我们干什么都行啊，城主大人请下令吧。”

    那个带头闹事的平民听了拉法莉娅的话看了看她的表情也有些不好意思了起来，于是带着众平民跪拜在了拉法莉娅的面前，做出了一副唯命是从的样子。而拉法莉娅的小脸上则露出了欣慰的表情，见自己的话达到了预期的目标她还是很开心的。
------------

276 小女王的治国方略

    拉法莉娅充分的利用了这些平民以食为天的想法，然后达到了她预期的目的。毕竟这些平民的要求还是比较简单的，现在的拉法莉娅对于这一点资源完全不心疼。对于民心这个东西，拉法莉娅还是考虑的很清楚的。

    实际上这一次的升级任务她早就想清楚了，幽幽让她的城池有平民的目的就是让她将来有兵可用，所以为了以后招募士兵的时候更省资源她可不会随随便便地就应付这些平民。不管是什么样的国家，人民都是最根本的东西。

    然而拉法莉娅现在要做的就是像一个贤君一样引导自己的人民。

    “好，你们起来吧，3骑士何在？”

    拉法莉娅对着身后的士兵们大喝道，她知道蕾吉娜她们一定在离她不远的地方。

    “哈哈哈哈，果然是我的城主大人，坎门鲁斯在此，请城主大人下令！”

    “蕾吉娜在此，请城主大人下令！”

    “蒙多利再次，请城主大人下令！”

    拉法莉娅的面前只是黑光一闪，3骑士就出现在了拉法莉娅的面前。他们此刻对于拉法莉娅的表现还是十分满意的，刚才的一切完全证明了拉法莉娅的厉害之处。所谓左右逢源不过如此，而拉法莉娅觉得要做到军民一心这些是必须的。

    “通知全军，限期一周，帮助这些平民在各大城池旁边搭建家园，不得有误！”

    “是。城主大人！”

    3骑士齐齐领命退下。

    “好了，大家现在满意了吧。”

    拉法莉娅把她的小脸再次转向了在场的平民，她的小脸上露出了笑容，有时候只是一点小恩小惠就能起到出乎预料的好效果。

    “满意，满意了。”

    “是啊，是啊，城主大人您太英明了。”

    “没错，我们愿意跟随城主大人。”

    满场的平民纷纷点头表示同意。他们此刻对于拉法莉娅的表现也是十分的满意。多数的平民已经下定了决心跟着拉法莉娅了。

    “好，既然如此，那么你们也答应我一个要求。请你们之中年轻力壮的壮丁都到各大主城就职，当然只要你们能够就职城中的各种工作，我不会亏待你们的。”

    拉法莉娅挥了挥小手笑道。

    “好，城主大人的话我们记住了。”

    平民齐齐点头答应了拉法莉娅的要求，在拉法莉娅满足了他们的食宿之后，他们很显然对拉法莉娅还是很满意的，于是拉法莉娅的这个要求他们也是快乐的答应了下来。

    “嗯。大家都跟着士兵们散去吧。”

    拉法莉娅挥了挥小手看着平民们答应之后的表情满意地说道。

    “是，城主大人！”

    “好了好了，大家都散去吧。”

    平民们在拉法莉娅的命令下老老实实地跟着士兵们走了。看着他们离去拉法莉娅这才心念一动出现在了自己的城主府之中。出现在城主府中的拉法莉娅并没有闲着。她拿起了办公桌上的羽毛笔开始书写起了她的治国方略。

    “这是？全民皆兵？r，这个您是怎么想的，能够告诉幽幽吗？”

    幽幽不知何时已经出现在了拉法莉娅的身边，她看着拉法莉娅写在羊皮纸上的标题问道。虽然她的资料中有全民皆兵的理论，但是却不知道拉法莉娅到底是怎么想的。

    “嗯，我是这么想的。这些平民。我将会叫3骑士挑选一些身强力壮的，参军当兵。而且让所有的平民从小就接受简单的军事训练，这是最基本的教育机制。”

    “然后是军队部署，我想让我的军队分成常驻军和民兵部队两部分。常驻军就是现在的军队，而民兵就是我说的训练出来的军队。只要一发生战争他们就可以拿起兵器参战。”

    “接着就是军队的福利和平民的税收，常驻军家庭可以获得100%免税。也就是他们生产的食物不必上交给我。而民兵家庭则可以免除50%的税收。并且。我的100%税收可是20%的高额税收，嘿嘿。”

    “而且不光是税收，其他各方面比如说日常生活之类的都会有一些的差异。最后我会鼓励创办一些经商团体，这样我们就可以把生产出来的食物或者打猎得来的猎物或者制造出来的兵器直接出售给平民......。”

    拉法莉娅一口气说出了她的治国方略，拉法莉娅故意在一些她不希望的地方做了一些限制。而在她希望的地方却做的很宽松，就比方说刚才那个参军制度就是拉法莉娅的政策之一。

    “额....这没想到r您在这方面还是很有天分的嘛。”

    幽幽笑了笑不自觉地对拉法莉娅夸奖道，拉法莉娅的天分超乎了她的想象。

    “呵呵，接下来就是制定法律的问题了。便民政策有了，法律这东西果断的也要出台。”

    于是拉法莉娅就开始说起了她制定的简单法律，幽幽听的头头是道。

    拉法莉娅不但制定了民法，还制定了军法。对于平民和军队她出台了完全不同的两种管理方法，平民方面比较宽松许多罪责都比较轻，但是军队方面则是一条铁血的治军方针，违反军法的士兵只有一个结果就是处死。

    “好了~~接下来我想我需要一位执政官来帮我处理一些日常的琐事。所以，王朝机构也要建立起来，幽幽，这些就麻烦你去执行修建了。”

    紧接着拉法莉娅又参见清朝时候的六部写出了自己希望得到的6大分支机构，把它们在纸张上列了出来交给了幽幽。虽然已经完成了几个，但是另外几个还没有着手建造。

    列表上首先出现的是克丽丝的人员管理中心，然后是军队指挥中心，司法管理中心，神殿以及大教堂，最后是建筑修建中心，当然还有她露露的技术研究中心。

    “这r，好想法，幽幽这就去办。”

    幽幽看着拉法莉娅的优秀的表现有些赞不绝口的感觉了，她并不知道拉法莉娅的这些想法到底是从哪里来的。也许这个选上拉法莉娅还真是有些原因的，她越来越佩服拉法莉娅的才能了。

    “好了，该办的都办完了，接下来该休息一小会了。”

    拉法莉娅看了看满桌子的文件，躺在大床s睡了起来。这一觉睡得可香，直到克丽丝来到办公室找她的时候，拉法莉娅这才醒了过来。

    “嗯~~~我可爱的小猫咪，你来啦？”

    拉法莉娅感觉到胸前的小爪子，这才睁开了眼睛，她第一眼就看到了在对自己的兔子实施入侵的克丽丝。今天的克丽丝穿着的仍然是那一套职业服装，黑丝陪着小裙子，看起来就几位可爱，此刻的她正趴在拉法莉娅的身边。

    “嗯~嗯，姐姐大人，我来了。”

    克丽丝仍然说着，但是她的小爪子却没有停下来的意思。拉法莉娅的柔嫩而富有弹性的小兔子让她有种爱不释手的感觉。而且揉着揉着拉法莉娅还会哼哼几句，让她感觉更加的有趣了。

    “哈~~还是姐姐大人的小兔子有手感呢。”

    一边揉着，克丽丝还一边说起了自己的感受，此时拉法莉娅的小脸上已经攀上了红云，那种难以抑制的火焰开始在她的胸中熊熊燃烧了起来。

    “哼哼~小猫咪接招！”

    “呀~姐姐大人。”

    拉法莉娅感觉着这只不肯放手的小魔爪，果断把这只穿着黑丝的萝莉扑倒在了大床s快乐的玩耍了起来.....。

    时间过得很快，转眼拉法莉娅就把克丽丝弄得疲惫不堪了起来。她们娇喘着躺在了一起。衣服鞋袜丢得满地都是，床单上留下了一片片大战之后的痕迹。

    “哈~~哈~~好累~~好满足~~姐姐大人~~。”

    克丽丝趴在了拉法莉娅的身上幸福地闭上了眼睛。

    “呵呵，我的小猫咪~。”

    拉法莉娅把这只小爬虫从身上解了下来，然后温柔地给她盖上了被子。

    “报告r，军队指挥中心，司法管理中心，神殿和大教堂，还有建筑修建中心都已经修建完毕。”

    就在此时，幽幽出现在了拉法莉娅的面前报告道，这一下说长不长说短不短的时间已经过去了4个小时。

    “嗯，很好，那边平民的房屋和其他的东西修建完了没有？”

    “报告r，没有。”

    “好吧，给我在修建建筑的平民中招募一支专门的建筑修建队伍，以后所有的建筑修建都让他们去干，隶属建筑修建中心管理，拥有与士兵一般的待遇。”

    “是r！”

    拉法莉娅一声令下，幽幽就一个转身消失在了拉法莉娅的面前。

    “好了，接下来就是等了。”

    拉法莉娅心念一动出现在了自己的训练空间之中，这一下她可不用担心资源消耗的问题了，放心提升自己的属性才是王道。本来这么多的资源拉法莉娅是想一次性兑换出好几千的属性的，但是不知道为什么没有这个功能。

    好像说是只有拉法莉娅通过做任务得来的能量单位才能拿来兑换属性，这一点让拉法莉娅郁闷了好久，但是想开之后她还是果断地进入了训练空间开始了她无尽的试练。
------------

277 完蛋，进错通道了

    这一边拉法莉娅正在训练空间中苦苦提升自己的属性，那一边提其的虚空鳐真载着众女在哈罗比斯通道中快速飞行。来的时候这条路花了她们差不多2天的时间，现在回去也差不多。

    起初几个萝莉们还饶有兴致地看着外面那些光彩夺目的星点，但是现在看惯了也就那么回事。于是萝莉们纷纷选择进入梦中到拉法莉娅的领地里各玩各的去了。

    “这几个小家伙，到底在搞什么名堂，居然都睡过去了=。=”

    提其看着几只横七竖八倒在一起的萝莉和护着她们不让她们掉下去的若依问道。

    “呵呵，这个我也不知道，反正我们回去还有一段时间，就让她们休息一会吧。”

    若依撇了撇嘴搂着几只萝莉看向了前方无尽的黑色虚空。

    一切看似就这么的无聊，无聊到底，不过就在此时，整个通道突然开始剧烈的晃动了起来。起初晃动并不严重，但是后来却越来越大了起来。

    “该死的，宝贝，我们先到那边去，那边的通道比较稳定一点。”

    “咯~！”

    提其看着开始剧烈晃动的通道，拍了拍虚空鳐的背脊。虚空鳐一声怪叫朝着提其所指的方向漂了过去。

    “轰隆隆~~！！”

    就在此时，整个哈罗比斯通道里发出了一阵阵剧烈的轰鸣声。提其不知道到底发生了什么，但是却不敢指挥虚空鳐飞过去看看情况。哈罗比斯通道这个地方有太多的未知。就连她都不敢在这里太过大意，小心一点总是好的，毕竟小命只有一条。

    “姐姐，前面发生什么事了？”

    若依看着提其的俏脸问道。

    “我也不知道，我们还是老实点待在这里吧，这个地方说实在的我都不敢保证是绝对安全的。”

    提其摊了摊玉手小心地张开了自己的魔能力场和各种的魔法护盾，让虚空鳐在这一处比较稳定的地方停了下来。

    .......xxx......

    那一边提其和若依在虚空鳐的背脊上休息，这一边的拉法莉娅在领地中忙碌。刚刚建造完所有平民的定居点。拉法莉娅有开始了修建城墙的工作。这一次她把四大城池包括这些品名建筑的范围都用城墙围了起来。

    “好了，基本上都搞定了，接下来该规划一片专门的耕种用地了。幽幽，帮我传令，让农夫们把这几座城池中间的荒地利用起来。”

    “是r！”

    随着拉法莉娅一声令下，幽幽再次从拉法莉娅的眼前消失了。就在刚才拉法莉娅这才知道，自己接下的是一项好大的工程，本来以为一两天就能够得到成效的她瞬间又觉得坑爹了。自己的另外几大中心完全没有人管理。现在差不多是一团糟。

    军事中心让蕾吉娜去管理了，建筑修建中心没人管理，司法管理中心。神殿和大教堂也没人管理。这让拉法莉娅倍感头疼，人才是一个很严重的问题。特别是当成为一个领导者之后，就更加的需要大量的人才了。

    一个成功的王者，不可能什么事情都去亲力亲为。只有分层管理才是最好的结果，拉法莉娅的想法也是如此，她只要结果。至于过程她想最简单的方法还是找到合适的人才来帮忙比较好。

    “r，您在想什么？”

    幽幽看着拉法莉娅扯着下巴没精打采的小脸问道。

    “人才啊，人才，幽幽，你再给我几个子系统吧。等我有机会再多啦一些伙伴进来。治理一个国家事情太多了，果断的忙不过来啊。”

    拉法莉娅摊了摊小手说出了自己小脑瓜中的想法。

    “嗯。没问题。”

    幽幽一挥小魔棒，一大堆的小戒指就出现在了拉法莉娅的手中。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头收下了戒指，再次心念一动出现在了自己的训练空间中。顺手翻开了自己的属性面板。经过了这几次的训练，拉法莉娅的力量值再次开始了增长，精神速度增幅也被提高到了80%。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：小女王战争领主lv2（血魔之力lv1。）风行者之力lv1

    宿主力量：3100

    宿主魔力：40000/40000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：210%

    宿主精神速度增幅：80%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    至于血魔之力和风行者之力的升级方式她自己也不知道，不过听幽幽说血魔之力是要经过凶残的杀戮才能够升级的。这一点拉法莉娅表示有点难度，至于风行者之力的事情她觉得还是要回去问问自己的公主老娘才知道。

    .......xxx......

    那一边的拉法莉娅开始了她的训练，这一边的哈罗比斯通道开始逐渐平静了下来。

    “好了，宝贝出发。”

    “咯~！”

    提其看着逐渐平静的哈罗比斯通道再次拍了拍虚空鳐的背脊，虚空鳐一声怪叫继续朝着预定的方向漂浮了过去。

    长达六个小时的飞行时间就这样过去了，但是就在提其和若依觉得无聊的时候，突然虚空鳐一声怪叫直接跳出了哈罗比斯通道的出口，此刻的她们出现在了一片陌生的天地之中。

    “不对，这里不是战神故土啊，这是哪？”

    若依看着有些泛着紫色并且有着2轮明月的天空有些小郁闷了。因为她们身后的哈罗比斯通道已经不见了。

    “完蛋，我们进错通道了，这是.....魔界的恐惧废土，螳螂人的领地，我们得小心一点了，这些家伙非常的恶心.....而且他们并不承认自己是魔族。”

    提其看了看周围奇形怪状的建筑和奇异的天空说道，这里的建筑与其说是建筑倒不如哦说是虫穴，一种不知道到底是用什么样的黄褐色液体组成的虫穴。天空中时不时有几只长着像虫子一般六条腿并且拿着巨型镰刀的生物在天空中飞过。

    地面则是有些发青的奇异颜色。整片大地显得有些光秃秃的感觉让人看起来有些荒芜的感觉。就在此时，提其的身上突然冒出了黑色的气息，黑色的恶魔之翼和赤红色的恶魔之角出现在了她的身上。

    “啊~~姐姐，你怎么了？你怎么把恶魔形态开起来了？”

    若依看着突然发生变化的提其惊讶地问道，在她的印象中开启恶魔形态不光要消耗魔力而且还非常费神。最重要的是在艾莉弗之心开启这种形态会招来杀身之祸所以她也不敢随便开。

    “呵呵，不光是我，你看看你和拉法莉娅的状态吧，我们在魔界的时候恶魔形态是会自动开启的不需要消耗任何的魔力和体力。”

    提其笑了笑指了指着若依笑道，原来此刻的若依和拉法莉娅的身上也发生了这种变化。不过不同于若依的是。拉法莉娅的背后居然张开了第二对恶魔小翅膀。

    “天哪，我....。”

    若依看了看自己不知何时已经变得有些波涛汹涌的大兔子有些自豪的表情出现在了她的俏脸上，自从上次跟提其在一起生活的时候开始。她的身材就日渐丰满了起来。这一刻她觉得自己中意视线了目标显然是很开心。

    然而就在此时。提其的目光突然发现了什么，她是神色变得怪异了起来。只见她用手摸了摸拉法莉娅头上冒出来的犄角，但是却突然触电般的把手缩了回来。

    （嗯？奇怪了，这个小家伙身上居然有王族的气息，真不知道她到底是怎么回事。凯丝蒂露和妮娜也不是王族啊。）

    就在此时，提其突然注意到了沉睡中的拉法莉娅。她身上散发出来的气息让她都感觉有一种天生的畏惧感。这种畏惧感只有在她们魔女族的女王薇薇安身上感受到过。但是现在这种气息却出现在了拉法莉娅的身上，这让她大为不解。

    （难道....这是传说中的王者之气？我们魔女族或者是整个魔族又要发生什么事情了吗？）

    提其感受着拉法莉娅身上的气息想了起来，在她听过的传说中，拥有王者之气的人只要不死最终都会成为王者，这只是时间的问题。虽然这个世界王族和王者蛮多的。但是像拉法莉娅这样能够在这么小的岁数就发出传说中的王者之气显然将来的成就并不会低。

    虽然提其不知道拉法莉娅将来究竟会有什么成就，但是她却有了一种十分向往的感觉。

    “怎么了？姐姐。拉法莉娅有什么地方不对吗？”

    若依顺着提其的目光看向了睡梦中的拉法莉娅问了起来。

    “没什么，只是这孩子的睡相很好看而已~~。”

    提其并没有打算说出来，毕竟这种东西是不能乱说的。要知道每一个王者都想千秋万代，让人知道拉法莉娅的身上有王者之气是一件很危险的事情。看着睡梦中的拉法莉娅提其的脸上露出了凝重的表情。

    “好了，我们先找个地方休息一下吧，我们家宝贝也累了。”

    “嗯。”

    提其一边把虚空鳐反召唤了回去，一边开始思考了起来，只见她一挥手，一个精致的小木屋就出现在了地面上。

    现在的她觉得自己应该采取一点小手段，用来隐藏拉法莉娅身上的这种王者之气，要不然拉法莉娅以后的处境将会相当的危险。
------------

278 恐惧废土的旋风

    要知道王者之气这种东西对于所有天下的王者都是一种威胁，并不是每一个王者都拥有王者之气的。但是王者之气的拥有者迟早都会成为一位王者，这里面问题就出来了。试问有哪个王者不希望自己的王朝千秋万代？所以这种王者之气一旦被发现拉法莉娅的处境将会相当的不妙。

    提其看着睡梦中的拉法莉娅，她暗暗下定了决心。只见她从自己的空间袋里掏出了拿一把许久未用的黑色骨质法杖。站在一边的若依看着提其的动作，她想要问什么，但是提其的眼神却告诉她什么都不要问。

    “伟大的黑暗魔力之神，斯普林蒂雅，请您赐予我提其?安吉拉尔黑暗魔法的至高力量吧......。”

    随着提其高举手中的骨杖，黑色的魔力在空气中迅速地凝结。它们化作一道道黑气朝着提其手中的骨杖聚集了过来，这种魔力的纯度已经是远超了若依的想象。黑色的魔力不但有如实质，而且还在空中划出了一声声呼呼的响声。

    她知道自己的提其姐姐很强大，但是却没有想到她能够强大到如此地步。这与她自己的魔法实体化的步骤完全不同，单单要靠凝聚魔力元素就能达到这种地步，提其的实力强大的实在是相当惊人。

    通过多年对于魔力元素的研究，若依深知要办到这一点到底有多难。提其的咒语声仍然在继续，她手中的骨杖上方出现了一个黑色的复杂魔法阵。复杂的魔法符文飞快地朝着魔法阵中汇聚而去。

    “镇魔之术！”

    就在魔法阵里的魔力接近饱和状态的时候，直接提其一声娇喝，手中的骨杖直接挥向了拉法莉娅的面前。魔法阵的光辉带着庞大的能量化作一道漆黑的气息朝着睡梦中的拉法莉娅扑面而来。

    “轰~！！”

    庞大的魔力风暴以拉法莉娅为中心朝着周围快速喷射开来。

    “呀~~！”

    刚刚还在睡梦中的拉法莉娅被突如其来的这个真魔之术所产生的魔力风暴和巨响给惊醒了，但是醒来之后的拉法莉娅却有些小懵懂，她完全不知道刚才发生了什么。自己上一秒还在领地中忙碌，下一秒就睁开了眼睛。

    “啊咧？提其姐姐？若依姐姐，刚才发生了什么？我怎么听到了一声什么爆炸的声音？还有你们为什么把恶魔形态开起来了？这样不累么？”

    醒来之后的拉法莉娅搓了搓可爱的紫色双眸看着两个少女问道，她的小脸上露出了一副不解的表情。然后用她可爱的小爪子挠了挠小脑瓜。

    “没事，没事，刚才我的一个小道具炸了，没想到声音那么大。而且小家伙，我告诉你，我们现在到魔界了....。”

    提其看着拉法莉娅说出了事情的经过，她再次趁机检查了一下拉法莉娅身上的气息。结果令她十分满意，拉法莉娅身上的王者之气在这个魔女族的秘术面前别遮盖的近乎完美。做完这一切的提其深深地为自己是魔女族而自豪。

    魔女族不愧为魔族最强大的魔法师，她们说能做到的事情有时候简直是让人不敢相信。曾经的曾经。有许多强大的魔女族黑魔法师在魔界的历史上名垂千古。一万年前至今整个魔女族出现过3位*神，12位法神。150多位大魔导师，数不清的魔导师和以下的各种大大小小的魔法师。

    “啊？还有这种事？姐姐不是有地图么。为什么我们又会到这里来呢？”

    拉法莉娅的小脸上露出了难以置信的表情。她实在想不通这一切的前因后果。

    “呵呵，这就说来话长了......。”

    提其这才和拉法莉娅说起来了在空间通道里发生的事情。

    “哦~~对了，提其姐姐？为什么这样看着人家？我身上有什么不对的吗？”

    拉法莉娅看着提其略显奇怪的目光问道，提其看着拉法莉娅的眼神，让拉法莉娅觉得有些不自在了。拉法莉娅觉得她的眼光就像看一件艺术品，一件亲手制造的艺术品。

    事实上也确实如此。提其很多时候还是觉得拉法莉娅是她最得意的弟子，而且一个拥有王者之气的弟子，将来的成就还真的很难说。

    “没事，没事，就是突然觉得你最近好像又长高了。嗯。嗯，不错不错。等你再长大一点姐姐就跟你玩羞人的游戏好不好？”

    也许是为了缓解这种奇怪的气氛，提其的脸上果断地露出了一副超级大色女的表情看着拉法莉娅的小身材调侃了起来。对于提其这只货真价实的魔女族大色女来说这种狼一般的眼神和表情表演起来简直就是手到擒来。

    “额.....不要，姐姐你个大变t，有了若依姐姐还不够，还要侵占人家幼小纯洁的身体。”

    拉法莉娅羞涩地捂住了自己的一对小兔子，小脸瞬间就红了起来。看着这一切的若依脸上露出了难受的表情，这么多日的同床共枕.....她和提其的感情已经不是一两句话能够说得清楚的了，提其和拉法莉娅之间的事情多少让她有些不舒服了起来。

    “好了，好了，逗你玩呢，这孩子，你怎么样我还不知道？嘿嘿，好了，把大家都叫醒吧，我们该找个地方藏起来了。”

    提其一手拍了拍拉法莉娅的肩膀，另一只手则落了若依的肩膀上。拉法莉娅感受到了提其的手，这才放心了下来。不过想到提其刚刚说的那一句话，她的小脸不自觉地又红了红。往常和克丽丝做的好多事情她总是觉得太刺激了。

    若依也感受到了提其温暖的玉手，这才放心下来。往常提其安慰她的时候都会做这么一个动作，这让她十分的安心。然而此刻的提其却看向了天空之中，顺着提其的目光看去，若依发现了一幕令人头皮发麻的景象。

    “嗯，看来我们是该走了。”

    “我去....。”

    若依也看了看天空中的景象不由得吓了一跳，拉法莉娅也顺着她们目光所及的方向看向了天空之中。

    此刻的天空之中飞舞着密密麻麻而且长相极丑的螳螂人，六条腿加上一对虫翼的螳螂人把整个恐惧废土的天空覆盖的密密麻麻。他们有的手持兵刃，有的手握法杖。但是看情况好像他们分成了两派，而且好像在相互对峙的样子。

    螳螂人这种生物与其说像是人形，不如说更像是螳螂这种虫子，只不过他们的第三对足进化成了与人类一般无二的大腿。而且前面的第一对足和第二对足却进化成了手一般的存在，可以握着兵器与人类一般进行厮杀。

    不过他们的身上还留着虫类特有的外骨骼，背后还长着覆盖着甲克的虫翼和难看的虫脸。不但看起来十分丑陋，而且有点恐怖的感觉。

    这些都还是次要的，最重要的是螳螂人对魔族的态度并不友好。而且时常与魔族发生摩擦和小规模的战争，魔族把螳螂人视为领土上的毒瘤，简直是y除之而后快。而螳螂人也把魔族视为可恶的入侵者，他们用自己强悍的身躯和力量保卫着自己的领土。

    所以螳螂人和魔族是势不两立的存在，当然隶属于魔族的魔女族也不例外。这才成了提其她们要逃走并且找地方躲起来的原因。

    “好吧，大家快醒醒。”

    于是乎拉法莉娅唤醒了自己身边的4只萝莉，提其也召唤出了虚空鳐。众女在虚空鳐的虚空跳跃帮助下朝着恐惧废土的边缘快速漂浮而去。

    然而就在虚空鳐载着众女快速虚空跳跃的时候，她们的前方突然出现了同样从虚空跳跃中钻出来的螳螂人，而去看他们的样子似乎不怀好意的模样。这时候的提其这才发现，这几只长相丑陋的螳螂人的胯下居然骑着同样能够进行虚空跳跃的虚空浮龙。

    “魔族，你们竟然敢擅闯恐惧废土，看来你们是活得不耐烦了，兄弟们上，撕碎她们今天晚上就有大餐享用了。”

    “咔咔咔~！”

    螳螂人用他难听的声音一声嘶吼，然后一大堆龇牙咧嘴怪叫着的螳螂人就朝着众女冲了过来。然而看着这些气势汹汹的螳螂人，提其的脸上却露出了嘲讽的笑容。

    “哼，咆哮吧，黑暗巨龙旋风！”

    只见提其一声冷哼，她的玉手一挥瞬间狂暴的黑色旋风就从她的手中咆哮而出。由于身处魔族的土地上，黑魔法都不需要通过复杂的魔法阵召唤。所以，提其释放黑魔法的速度提高了不止是一个档次。

    刚刚飞过来的螳螂人这才意识到了问题的严重性，提其手中的黑色旋风迎风便涨，转眼间就变成了数十米直径的巨大旋风。

    “糟糕，是魔女族的魔导师，大家快跑！”

    发现不对劲的螳螂人领队已经首先开溜了，关键时候他可不想死的莫名其妙。曾经参加过几场战役的他看到提其手中的黑色旋风是转身就跑。

    “轰~！！”

    随着旋风击中第一个螳螂人，瞬间狂暴的旋风就把所有迎面扑来的螳螂人和那些在后面正要掉头逃窜的螳螂人一股脑全都吹飞了出去，提其这一出手威力之大让拉法莉娅都觉得汗颜了。
------------

279 镇界者卡兹克西

    狂暴的黑色魔力风暴瞬间就把袭来的漫天螳螂人直接吹散，刚刚还气势汹汹的螳螂人霎时间就像完全失去了生命一般从空中坠落了下去。

    “哇~~姐姐大人好厉害哦~~。”

    克丽丝看着提其的这一出手，快速而拉风她不由得敬佩了起来。

    “呵呵，这可不仅是厉害两个字可以形容的哦~。”

    拉法莉娅看着这些无力坠落的螳螂人和他们那些逃窜的虚空浮龙笑了笑，所谓外行看热闹，内行看门道。拉法莉娅这一下可是彻底被震撼到了，提其这一出手，她立马就看出了其中的玄妙。刚刚那一道旋风看似只是击飞了螳螂人实际上却是对螳螂人造成了毁灭性的伤害。

    也许是开启了恶魔形态的关系吧，拉法莉娅清楚地感觉到了空气中魔力的震动。刚刚看似简单的一道旋风犹如一道道锋利的刀刃直接吹入了螳螂人的身体之中，这些螳螂人不是失去了战斗力，而是被狂暴的旋风绞碎了体内的一切，自然是直接掉下去了。

    但是表面上看起来却是完好无损，拉法莉娅感受着提其的手段有些望尘莫及的感觉。光光是把狂风直接吹入这些螳螂人的体内这一招就需要极其强大的魔法控制力，再加上看似完好无损的外表，这对于魔法控制力的要求近乎严苛到了极致。

    “哦？为什么呢？”

    克丽丝虽然感觉到了些什么，但是却没有发现有什么不对劲的地方。她看了看拉法莉娅的小脸问道。莎莉的小脸上也露出了一副期待的神色。

    “呵呵，好，拉法莉娅，你跟她们讲解一下，我倒要听听你说的对不对，宝贝，继续虚空跳跃。”

    提其拍了拍虚空鳐，虚空鳐再次一个虚空跳跃直接载着众女离开时了作案现场。提其是没想到。拉法莉娅居然能够看出来她刚刚那一手的玄妙之处，直接刚才那一个大型魔法看似简单，却是暗藏玄机。看见拉法莉娅居然看出了门道，她就也想听听拉法莉娅到底看出了多少。

    “事情是这样的，刚才提其姐姐在那一道旋风之中使用了非常精确的魔法控制力.......。”

    拉法莉娅说出了自己的见解，她把自己能够想到的都说了出来。听着拉法莉娅说出来的一切，若依的俏脸上也露出了赞许的表情，她所感受到的和拉法莉娅几乎是相差无几。

    对于自己能够感觉到这么多，她觉得很正常。毕竟自己是研究了这么许多年魔法元素理论的魔法师，但是拉法莉娅能够做到这一点，就让她极为欣赏了。

    “呵呵。很好。拉法莉娅说的不错，事实就是这样，不过拉法莉娅，有一个地方你错了，那些魔力元素并不是我一个个去操纵的，我只是用一些自己身上的魔力对它们做了一个引导而已......。”

    提其笑了笑说起了自己的魔法理论。刚才发生的那一切她真正使用的魔力并不多。然而大多数造成伤害的魔力却来源于恐惧废土的空气之中。

    “哇，好难懂的样子哦~~。”

    克丽丝摸了摸自己的后脑勺，露出了一脸不解的表情。刚才提其说的那些，她只能勉强听懂一半，而另一半却是十分的难懂了。

    “啊~原来是这样呀~~多谢姐姐大人指点。”

    就在此时。认真听讲的小安妮瞬间焕然大悟了起来。就在此时，颇有感悟的她立马闭上了小眼睛开始了冥想。准备突破她成为魔导师之后遇到的第一层屏障。很显然，刚才提其的话让她受益匪浅，她的魔法造诣已经在刚才那一刹那瞬间提高了一个档次。

    “呵呵，原来如此，原来如此。”

    拉法莉娅摊了摊小手，同样闭上了双眼进入了冥想之中。自从她醒来之后就发现周围的空气中充满了魔力，而且刚才提其的这一段话不但是启发了小安妮，同样也启发了她。闭上双眼的拉法莉娅果断地开始了她的突破之路。

    （嗯，看来这两个孩子真是有前途呢，这般年纪就能够把魔法理解到这个地步，看来以后她的成就还是一个未知数呢。）

    提其笑了笑看着拉法莉娅和小安妮，她的脸上露出了欣慰的笑容。拉法莉娅很聪明这一点她是知道的，然而小安妮的魔法天赋却也是让她觉得非常的不错。只是心道可惜她并不是自己的同族有些可惜罢了。

    然而就在此时，众女前方的空气中再次出现了一圈涟漪。一个比其他螳螂人高大整整一半的巨型螳螂人手握着四把巨大的弯刀出现在了众女的面前。

    “站住！入侵者，屠戮吾之族人，竟然还想活着离开恐惧废土？给我纳命来！”

    巨型螳螂人的沙哑难听的声音响彻了整个恐惧废土的天空，他背后的虫翼一阵抖动，他就气势汹汹地直接朝着众女和虚空鳐冲了过来。

    “宝贝，虚空跳跃！”

    “咯！”

    随着提其一拍虚空鳐的背脊，虚空鳐一个虚空跳跃就钻进了黑色的虚空通道之中。

    “哪里跑！”

    就在此时，令人惊异的一幕出现了，这个巨大的螳螂人居然一个闪身直接追进了虚空通道之中。然而提其看着这个冲进虚空通道的螳螂人突然想起了一个关于巨型螳螂人英雄的传说。

    传说中，螳螂人女王的手下有十大勇士。其中一位就具有虚空生物独有的虚空跳跃能力。传说中强悍的恐惧废土镇界者卡兹克西?虚空跳跃者！

    传说中他不仅有穿梭虚空的能力，还拥有强悍的战斗力，据说他的实力等级已经达到了等于决斗帝王的等级，与决斗之神的至高等级只有一步之遥！

    “叮！叮！叮！叮！”

    “轰~！！！”

    先是四声兵器碰撞的声音，然后是一声巨响瞬间响起。

    “咔嚓~！”

    仅仅是一交手，提其的魔能力场就出现了条条裂痕。这一击的力量异常的强大，强大到提其都觉得为之震撼的地步。

    “咔咔，魔族，你居然能挡住我的一击之力，不过，你死定了！”

    卡兹克西一声怪叫，手中的四把刀刃再次举起，第二击随后即将袭来！提其看着用难听的声音狂笑的卡兹克西她的俏脸上也第一次露出了十分凝重的表情。她深知要达到让自己的魔能力场出现裂痕需要多么强大的力量，刚才卡兹克西的那一击让她感到了前所未有的压力。

    “宝贝，你带着她们先走。瞬移术！黑暗雷霆击！”

    “轰隆~！！”

    提其说着拍了拍虚空鳐一个转身躲开了卡兹克西的攻击，一个瞬移术直接出现在了卡兹克西的身后，大型魔法黑暗雷霆呼啸而出朝着卡兹克西的背脊轰击而去。

    “姐姐~！”

    若依看着虚空鳐带着自己再次进入了虚空通道之中，她的俏脸上露出了担心的表情。但是下一秒，虚空鳐又是一个空间跳跃再次进入了虚空通道之中。

    “咔咔~胆子不小嘛魔族，看来你已经知道了老子的威名，这样还敢跟老子过招，好，老子就让你死的光荣一点。”

    卡兹克西一个短距离虚空跳跃直接躲开了提其的大型魔法，再次一个短距离虚空行走朝着提其扑面而来......。

    .......xxx......

    那一边提其和卡兹克西战斗的如火如荼，这一边拉法莉娅却刚刚从冥想之中醒了过来。

    “嗯？若依姐姐，提其姐姐呢？”

    拉法莉娅看着虚空鳐的背脊上居然没有提其的身影于是就问了起来，若依也如实的把事情的经过全都告诉了拉法莉娅。

    “什么？姐姐大人在打架？不行，我得去看看。”

    拉法莉娅说着就要起身离开虚空鳐的背脊，但是就在此时，虚空鳐又是一个虚空跳跃不知道到底飞出了多远。转眼间她们已经出现在了恐惧废土的边缘，虚空鳐这一路疯狂的进行虚空跳跃已经不知道到底飞出了多远。

    众女的眼前出现了一个巨大的守护结界，结界的另一边是一副完全不同的风景。就在此时虚空鳐再次用一个虚空跳跃把众女送到地面上的时候突然消失不见了。

    “这.....。”

    拉法莉娅看着这突如其来的状况，有些郁闷了。刚才虚空鳐在空间跳跃的时候她根本就不敢乱跑，她听提其说虚空通道是一个神秘而诡异的地方，稍微不注意就会死在里面，纵然是法神都不一定有方法自保。

    然而现在不知道几次虚空跳跃之后她突然发现自己已经不知道离提其到底有多远了。

    .......xxx......

    就在此刻，恐惧废土的天空中。提其的身影也在一道魔力的光芒之中突然消失不见了。卡兹克西最终还是晚了一步，看着提其消失在了魔法传送卷轴的光芒之中。

    “狡猾的魔族，居然跑了，卡~~~！！卡~~！！！”

    卡兹克西看着空无一人的天空，咆哮着心情极差地飞回了地面，就在刚才的一瞬间，提其瞬间使出了镜像魔法，制造了好几个镜像用魔法对卡兹克西发动了猛攻。

    但是就当卡兹克西刚刚反应过来这是计谋的时候，他已经来不及阻止提其捏碎魔法卷轴了，就这样提其在机智地使用了多年未动的魔都传送卷轴消失在了半空中。
------------

280 艾莎丁的欢乐

    此刻远在万里之外的魔都，传送阵中光芒一闪。提其久违地出现在了魔都中心广场的大传送石碑旁边，看了看魔都周围的一切，不禁有些唏嘘之意。这一次来魔都，距离上一次已经有数百年之隔了。

    然而魔都却依然与她离开的时候没有什么两样，周围依然是林立的哥特式黑色建筑。哟嘿的墙壁和地面，再加上偶尔能够看到的恶魔雕像。整个魔都的建筑都显露出了一种让人觉得华丽而庄重的感觉。

    “呵呵，该去找小家伙们了呢，她们现在应该已经到了恐惧废土外围了吧。”

    提其笑了笑，一个转身张开背后的恶魔之翼朝着魔都的魔法道具屋的方向飞了过去。现在提其要做的就是买一张传送卷轴直接传送到离拉法莉娅她们最近的城市去，然后带她们离开魔界。

    .......xxx......

    再说另一边，拉法莉娅和众女在虚空鳐的带领下来到了恐惧废土的外围。这一下虚空鳐刚刚消失，她们又有点不知所措了起来。

    “额....若依姐姐，这是哪啊？”

    拉法莉娅看着眼前的一片连绵的群山对着身边的少女问道，刚才虚空鳐临走的时候她们就已经从虚空鳐那里通过一种奇特的心灵感应知道提其已经没事了。并且已经通过了传送卷轴直接飞往了魔都。

    “等等，我看看。我记得姐姐给我留下过一张100多年前的魔界全地图来着。”

    若依说着在自己的空间袋里搜索了起来，空间袋里繁杂的物品在她的整理之下变得整齐有序了起来。可是她还是怎么也找不到那张记忆中的地图......她的俏脸上逐渐露出了有些着急的神色。

    “姐姐，找到了吗？”

    拉法莉娅看着仔细翻找物品的若依问道，此刻的她在想100多年前的魔界全地图现在到底有没有用。毕竟100年的时间在地球上可是能够改变很多的时期，她不知道在弗莱利斯是不是也是这样。

    不过应该按照基本来说地理位置还是不会改变，魔都应该不会在100年内迁都吧，拉法莉娅满脑子胡思乱想地看着翻找物品的若依。就在拉法莉娅等待的时候，另外几只萝莉也都把她们的目光注视了过来。

    “啊~找到了。找到了，终于找到了。”

    若依开心地笑着，从空间袋中掏出了一张泛黄的羊皮纸地图。她把整张地图平铺在了地面上，4只萝莉和拉法莉娅都齐齐围了过来。地图虽然已经泛黄，但是上面的山川河流，村庄城市都被标明的一清二楚。

    虽然都是用魔界的注明的，但是拉法莉娅和若依却能够看得懂。

    “姐姐大人，我们是不是该先到这个蛮锤城去呀？貌似只有这个城池离我们最近呢，而且方圆数万米只有这里有城市传送阵。”

    拉法莉娅指着地图上的一座战锤食人魔的城市说出了自己的意见。

    “嗯~~~我也是这么想的。我们出发吧。”

    若依点了点头，对于拉法莉娅的想法表示赞同。其他几只萝莉不是不想发表自己的意见，只是魔族的文字她们完全看不懂。不知道该说什么。

    实际上提其的这一张地图虽然古老但是却很详细。不但连各个城池的传送阵人口什么都介绍的很清楚，而且就连兵力防御部署都有说明，简直就是一张专业的军事地图。看着这一切的拉法莉娅和若依心中也隐隐有了一些猜测，她们不觉得都在想提其在百年之前在魔族到底是干什么的。

    “嗯，出来吧，威兰西~。”

    听见要赶路。小安妮兴奋地就要把自己的巨龙契约兽召唤出来做代步工具。但是她的小手却被眼疾手快的若依抓住了，召唤魔法阵也瞬间消失在了小安妮的小手中。

    “诶？为什么姐姐大人不让人家召唤契约兽？”

    小安妮看着若依有些紧张的俏脸问道，她搞不清楚为什么若依要阻止她，而且动作如此的果断，但是若依的表情却告诉她事情有些小严重的样子。

    “呵呵。小家伙，不是姐姐不让你召唤契约兽。而是我们现在正在魔界的天地中。召唤他们的死对头龙族我觉得是一件很危险的事情，你不希望我们被魔族的执政官军团抓起来吧？”

    若依笑着解释了一遍，这一下萝莉们和刚才有些疑惑不解的拉法莉娅都释然了。

    “那怎么办？我们走过去吗？这个蛮锤城离我们少说也有35万米的距离，我们这样走过去很不靠谱的哦~~。”

    拉法莉娅摊了摊小手说出了自己担心的问题，虽然来到弗莱利斯之后，她自认为这副少女般的娇小身躯比以前当汉子的时候还要强大许多，但是却不认为自己在走过35万米会毫不费力。

    “咚~！”

    “呵呵，小笨蛋，你不是有梦魇兽么？让它们给我们做代步工具呀？梦魇兽在魔界可是高级坐骑呢，一般人还真玩不起。”

    若依敲了敲拉法莉娅的小脑瓜说道，拉法莉娅的小脑瓜在她的一个铁板栗下叮咚作响。

    “哎呀~~疼。(╯﹏╰）好吧~~我试试。”

    拉法莉娅用她的小手捂住了自己的小脑瓜，刚才那一下虽然不重，但是却像被小锤子砸了一下一般，不知道为什么拉法莉娅总觉得若依变身恶魔形态之后力量也变大了。拉法莉娅在撅着小嘴撇了若依一眼之后进入了自己的意识空间中。

    “艾莎丁姐姐，艾莎丁姐姐，你在吗？”

    拉法莉娅直接来到了艾莎丁的房间中，她依稀记得艾莎丁当时把那一批梦魇兽全部都接走了。拉法莉娅也很好奇艾莎丁到底把梦魇兽们放到哪里去了。她不是没找过，只是怎么也找不到的样子。

    “在呢？小家伙，怎么了？找姐姐什么事？”

    一声黑色小洋装的艾莎丁端着咖啡杯出现在了拉法莉娅的面前，她的语气依旧是冷冷的，不过拉法莉娅很明显地感觉到了艾莎丁与以前在和自己交谈的时候有了一些明显的不同之处，但是具体哪里不同，拉法莉娅又说不出来。

    “姐姐，咱们到魔界了。我们现在想去蛮锤城，能够借几只梦魇来跑背我们去么？”

    拉法莉娅有些不好意思地说出了自己的请求，毕竟有求于人的时候拉法莉娅还是很有耐心的。但是她万万没想到艾莎丁听到她们到了魔界之后反应超大，而且异常兴奋。

    “额？你说什么？你们到魔界了？你们到魔界哪了？外面什么情况？”

    艾莎丁突然兴奋了起来，摇着拉法莉娅的肩膀问道，她手中的咖啡杯早就不知道被她丢到哪里去了。拉法莉娅看着突然兴奋起来的艾莎丁，她的小脸上露出了难以置信的表情。

    “额....事情是这样的......。”

    拉法莉娅淡定地对着兴奋的艾莎丁说出了事情的经过。

    “好吧，梦魇可以借给你，好了好了。走吧，我也出去透透气。”

    不知道为什么艾莎丁特别的兴奋，这让拉法莉娅完全摸不着头脑。艾莎丁说着一个闪身就和拉法莉娅一起消失在了自己的房间中。拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪。她就从意识中恢复了过来。而艾莎丁已经穿着一身黑色小洋装出现在了她的身边。

    “哈哈，真的是魔界，真的是魔界，哈哈哈哈，我回来了，哈哈哈哈。”

    出现在拉法莉娅身边的黑萝莉开心地蹦蹦跳跳了起来。只见她几个转身就在魔界的天空中犹如瞬移一般快速移动了起来。

    “额....这什么情况？艾莎丁她怎么了？”

    若依看着有些小疯狂的艾莎丁满脸不解地问了起来，而拉法莉娅只是摊了摊小手做出了一副不知道的表情。

    “艾莎丁姐姐~~你疯够了没有？”

    就在此时，平日里无法无天惯了的蒂雅对着天空中的艾莎丁大喊了起来。她被改变过的声音很柔软，而且听起来是很可爱的那种。

    “额....这下出事情了。”

    拉法莉娅仿佛遇见到了艾莎丁发飙之后各种欺负蒂雅的情形，但是出乎她的预料。想象中的一切并没有出现，反而是艾莎丁一个闪身微笑着出现在了拉法莉娅的身边。看她的表情似乎完全没有受到刚才蒂雅那一句话的嘲讽。

    “嘻嘻。小家伙，看来你是想做噩梦了呢，算了，姐姐今天心情好，不跟你计较。孩子们，出来吧！”

    随着艾莎丁一挥小手，瞬间半空中就出现了3个黑色的空洞。三只梦魇兽一声咆哮从黑色的空洞里钻了出来。钻出来的瞬间他们也就和刚才的艾莎丁一样开心地飞上了天空之中，他们在云雾里穿行，显然心情非常的好。

    “诶？为什么艾莎丁姐姐和这些梦魇们都这么开心呀？”

    拉法莉娅看着三只漫天飞舞的梦魇兽和艾莎丁心情不错的小脸有些不解地问道。

    “当然咯~魔界可是我们的家园，在这里我们能够获得更加强大的能力，他们自然开心。小家伙，你不是也一样？看看这2对小翅膀，这小身材，啧啧，长大了肯定是个妖孽。你要不说你是魔女族，我都认为你是魅魔。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的小身材和她背后的恶魔之翼说出了自己的评价，拉法莉娅听了艾莎丁的话小脸一红，魅魔的yd本性她是听说过了，仔细想想，自己好像真的不是很纯洁，一到那种时候就特别的兴奋。
------------

281 艾莎丁的真实实力！

    然而就在此时，一个令众女出乎预料的情况出现了。她们的面前突然出现了一个虚空通道，就在不久之前她们刚刚见过的巨型螳螂人卡兹克西从这个空间通道里直接跳了出来。

    这一刻众女齐齐震惊了，她们不知道卡兹克西到底是怎么找到她们的。而且她们更觉得郁闷的就是卡兹克西的神速，这说起来来来去去才几分钟，而虚空鳐已经带着她们不知道跳出了多远但是却没想到卡兹克西居然这也能找到她们。

    话说刚才卡兹克西在提其消失之后愤怒地使用了一切追踪的手段寻找提其，但是却意外的发现了众女的藏身之处于是果断地追了过来。身为螳螂人的镇界者这一点他不能忍，必须要拿点像样的战果回去。

    于是愤怒的他果断的冲了过来，在他的眼里，入侵者必须死！

    “该死的入侵者，受死吧！”

    卡兹克西怪叫着直接朝着众女的方向扑来，速度之快，力量之大带起了呼呼风声犹如一道旋风一般凶猛地扑了过来。

    “哼，哪里来的不知死的螳螂人，居然敢坏姐的雅兴？”

    “砰~！！！”

    就在卡兹克西以他引以为豪的速度朝着众女扑来的时候，随着一声冷哼声响起。一个看似毫不起眼的黑萝莉居然以迅雷不及掩耳之势一巴掌直接把他的身体从半空中砸飞了出去。这一击艾莎丁用了全力，卡兹克西的身体就像断线的风筝一般直接倒飞了出去。

    倒飞出去的同时他的虫脸上还露出了一副几乎可以认为是吃惊的表情。

    “咯咔~~！你....你到底是什么人？”

    刚刚稳住身形的卡兹克西看着突然出现并且给了自己一击的艾莎丁。他的语气有些变得有些谨慎了起来。刚才艾莎丁的一击虽然没有让他受伤，却在他坚实的外甲克上留下了一道浅浅的手掌印，螳螂人的外甲克是十分坚固的。

    卡兹克西深知刚才那一击所需要的强大力量，面对着有如此实力的敌人，他也不禁全神贯注了起来，因为那一击之强完全超乎了他的想象。

    “呵呵，螳螂人什么时候也变得如此嚣张了起来？真是世风日下啊~~。”

    艾莎丁看了看飞出去满脸惊讶的卡兹克西，她的小脸上露出了嘲讽的表情。刚才那一击她也深深感受到了这只螳螂人的实力。出乎她的预料，这只螳螂人的实力居然异常的强大。刚才那一击要是一般的螳螂人早就被直接拍死了，然而这个螳螂人居然毫发无损，想到这里艾莎丁的脸上也露出了一丝凝重的表情。

    要是当年她处于全盛时期的状态下，这种螳螂人虽然强大但是却可以做到一击必杀。不过现在就很难说了，先是被关押在法斯特学院1000年的时间削弱了的实力。现在虽然恢复了一些却不足3成，要说对付这个螳螂人也没多大问题。

    不过就目前来说这个螳螂人的最强实力还是个未知之数，她也说不好到底能不能打得赢。

    “咔~~可恶的魔族，你激怒我了。卡兹克西要撕碎你！”

    卡兹克西听了艾莎丁的嘲讽，看到了她小脸上的表情，果断的一个短距离虚空跳跃就直接出现在了艾莎丁的面前。他挥舞着手中的四把镰刀朝着艾莎丁的娇躯狠狠地劈砍了下来。

    “乒~！”

    随着一声兵器碰撞的声音。火花四溅，又一个出乎众女预料的状况出现了。艾莎丁居然用她看似柔嫩的手掌接住了卡兹克西凶悍的四把弯刀，然而那闪耀的火星正是从艾莎丁的手中迸溅出来的。

    “这....。”

    （艾莎丁姐姐果然强悍啊，这个蛮力不小的螳螂人居然伤不到她？）

    拉法莉娅看着艾莎丁精彩的表演，她的小脸上露出了期盼的笑容。她很希望艾莎丁能够打赢，很显然艾莎丁的刚才那一击对她造成的震撼还久久挥之不去。

    “艾莎丁姐姐好厉害呀。”

    这一下蒂雅也不禁感叹了起来。艾莎丁的真实实力她确实是没见过。而且之前在龙界的时候面对几十条巨龙艾莎丁也不敢拿出真实实力和他们硬拼。这下算是见识到了，提其的实力她是多少知道一点的，但是艾莎丁居然能够空手接住卡兹克西的刀刃，这就让她感觉到佩服了。

    “是啊，好强大的样子。”

    克丽丝和莎莉的小脸上也露出了敬佩的表情。对于一个会虚空跳跃的恐怖螳螂人战士。她们当然希望艾莎丁强大一点，这样她们才有机会跑路。

    “叮！叮！叮！......。”

    又是一连串的叮当作响。艾莎丁和卡兹克西斗的你来我往不予乐乎。出乎众女的预料，卡兹克西发飙起来的实力居然丝毫不弱于艾莎丁。他们两个一个虚空跳跃，一个踏梦而行。在空中斗的火花四溅，精彩纷呈。

    “可恶，看招，虚空刀刃！”

    就在此时，卡兹克西突然做出了一个令艾莎丁疑惑的举动，他突然把手中的刀刃丢了出去，一挥双手，一对闪耀着紫色的光芒的利刃居然从他的手臂上冒了出来，这对利刃仿佛是他身体的一部分，他愤怒地挥舞着朝着艾莎丁狠狠地一斩而下！

    “踏梦而行！”

    只见艾莎丁一个转身，就直接跳出了卡兹克西的攻击范围。但是就在此时，一幕令所有人想不到的状况出现了，卡兹克西的刀刃居然穿越了虚空，前半部分还在他的手中，后半部分已经直接出现在了相隔数十米之外的艾莎丁的身上。

    “呲啦~！”

    随着一声撕裂空间的声音，泛着紫色光芒的利刃划破了艾莎丁柔嫩的肌肤。殷红的鲜血不要钱一般从伤口中喷涌了出来。出乎众女的预料，强悍如斯的艾莎丁居然受伤了。而且这一道醒目的血痕格外的刺眼。

    但是除了拉法莉娅却没人注意到，艾莎丁的鲜血居然在滴落在地面的一瞬间就在地面上腐蚀出了一个个小坑，这一幕虽然不起眼，但是却让拉法莉娅感觉到了艾莎丁的不同。事实也确实如此，梦魇的体内流淌的血液是具有很强的腐蚀性和燃烧效果的，简直与硫酸无异。

    “呀~可恶的螳螂人，居然有这一招！看来我也不能客气了呢！”

    艾莎丁的小脸上露出了愤怒的表情，身为梦魇之王的尊严岂是这么容易就能够被践踏的。高傲的她除了服过格兰科莉雅还没有服谁，看到自己受伤，艾莎丁果断地愤怒了起来。随着她的怒气高涨，她的身上居然燃烧起了熊熊的黑色烈焰。

    一种令人恐怖的气息从她的身上散发开来！黑色的烈焰仿佛铠甲一般保护住了艾莎丁的身体，卡兹克西手中袭来的刀刃居然在这一层黑色烈焰的阻隔下伤不到艾莎丁的身体分毫！然而刚刚那一丝的伤口也在黑色烈焰的席卷下直接愈合了起来。

    艾莎丁的背后出现了一只巨型梦魇兽的虚影，黑色的烈焰像风暴一般席卷了整个天空。艾莎丁的气势空前的高涨了起来，恐怖的气势就像风暴一般朝着周围扩散开来。

    “咔~怎么可能？你居然是梦魇？”

    卡兹克西发现无法伤到艾莎丁果断停止了攻击，然而艾莎丁的身上散发的恐怖气息和黑色的烈焰都让他想到了魔界最恐怖的一种生物梦魇。而且眼前的这个梦魇实力非同一般，据他的估计，这只梦魇的实力比自己只高不低！

    “哼！受死！”

    艾莎丁只是轻轻一声冷哼，手中的烈焰就熊熊燃烧而起。看着这一切的众女瞬间被艾莎丁的气势所震撼到了，而拉法莉娅却是非常的高兴。见识到了艾莎丁的真正实力，这不得不让她感觉到自己非常的幸福。

    “靠，跑路先！”

    卡兹克西感觉到了这股凶悍的烈焰存在的强大能量和附带的超强攻击力，因为他已经看见周围的空间都在这股黑色烈焰的燃烧下变得有些扭曲了起来。虽然自己号称是克拉克西帝国的第一勇士，但是看见如此恐怖的烈焰他的心中立马就萌生了退意。

    不管你是什么英雄，找死的行为还是少做的好。于是乎卡兹克西一个转身就用自己最大距离的虚空跳跃在黑色烈焰击即将要命中自己身体的瞬间踏入了虚空之中。

    艾莎丁手中的黑色烈焰在飞过卡兹克西刚刚待过的那片天空的时候突然钻入了也钻入了黑色的通道之中消失不见了。

    这一切发生的如此之快，结束的也如此迅速。拉法莉娅完全看不懂到底发生了什么，不过她却从艾莎丁的脸上看到了得意的笑容。很显然刚才的拿一个黑色的火球并不简单，拉法莉娅觉得这里面肯定是暗藏玄机。

    特别是最后那个火球居然钻入了黑色的通道，她觉得那个通道让她很眼熟。显然艾莎丁的这一招并不是随便丢出去的。

    .......xxx......

    然而就在此时，卡兹克西刚刚从虚空中跳出来的时候，一声惊天巨响随后响起。

    “轰~！！！”

    黑色的火球居然突然出现在了他的身边轰然爆炸，霎时间巨大的黑色火柱冲天而起。爆炸声和火柱闪耀在了整个恐惧废土的上空......。
------------

282 拉法莉娅的戒指

    硝烟过后,整个恐惧废土的上空出现了遮天盖地乌云。然而在此刻,恐惧废土的一个偏僻的角落,虚空中闪过一道紫色的光芒。虚空中一阵震荡,卡兹克西伤痕累累的身躯从虚空中跌落了出来他虚弱地躺倒在了克拉克西巢穴大厅的门口,逐渐失去了意识。

    刚才那一瞬间他本以为通过自己精湛的虚空跳跃技巧就能够躲过艾莎丁的攻击,但是却没想到艾莎丁居然在那一瞬间计算出了他的落脚地,那个威力巨大的地狱火球就在他的落脚点爆炸了。

    结果刚刚发现那个地狱火球出现在自己的面前,卡兹克西就瞬间再次踏入了虚空之中。但是尽管如此他还是慢了一步,狂暴的地狱烈焰和爆炸后产生的冲击波让他身受重伤。不过幸运的是他身上坚实的外骨骼救了他一条命。

    若非如此,他肯定要被当场炸死。但是刚才的爆炸威力太过强大,他用尽了最后的力量再次踏入虚空,这才侥幸地回到了能够保住一条小命逃回了能够救自己一命的克拉克西巢穴门口,做完这一切的卡兹克西无力地躺倒在了地面上。

    .xxx

    “轰隆~！！！”

    巨大的黑色光柱和蘑菇云响彻在恐惧废土的天空中,就连身在恐惧废土之外的拉法莉娅和艾莎丁也看到了空中的巨大蘑菇云和黑色火柱。

    “好了,我们走吧。孩子们,目标前方35万米,前进！”

    “是,女王陛下！”

    随着艾莎丁一挥小手,刚刚被召唤出来的三只梦魇兽就蹲下了身躯,示意让众女坐上它们的背脊。之后三只梦魇就载着众女朝着蛮锤城的方向踏空而去。

    若依和蒂雅骑在第一只梦魇兽的背脊上,拉法莉娅和艾莎丁骑在了第二只梦魇兽的背脊上,而另外三只萝莉则骑在了第三只梦魇兽的背脊上。

    “怎么样?小家伙。我们快吧?”

    艾莎丁感受着魔界的空气,她现在的心情非常好。但是不知道为什么她做在了拉法莉娅的身后。

    “嗯,嗯,可是为什么我们不用踏梦而行呢?”

    拉法莉娅看着高速移动的梦魇和半空中的各色云朵,有些不解地对抱着自己小蛮腰的艾莎丁问道。她有点搞不明白为什么这些梦魇兽能够使用更快速的踏梦而行为什么要用踏空而行这种比较慢的前进方式。

    “呵呵,小笨蛋,踏梦之术是要消耗很多魔力的。虽然在魔界我们梦魇族的所有魔法都会获得双倍的增幅,但是踏空之术基本上不需要什么魔力,但是踏梦就不一样了。像这几个孩子他们都还没有长大。要是多次使用踏梦之术可是会魔力枯竭的。”

    “踏梦之术,顾名思义,我们能够通过各种生物的梦境当做穿梭的通道。梦魇一族的家园也存在于飘渺的梦境之中。也许是睡神的恩赐吧。只要我们在梦中几乎就拥有了和神灵相差无几的能力。”

    不知道是为什么,艾莎丁趴在拉法莉娅的肩膀上解释了他们梦魇族的踏梦之术,但是她却没有说明自己和普通梦魇的不同之处。

    身为王族,艾莎丁不仅能够利用别人的梦境,也能够利用自己的梦境,然而刚才丢出去的那个地狱火球就是她通过了在魔界获得的双倍魔力效果以自身的梦境作为通道丢出去的。她已经把自己的梦境和卡兹克西的梦境锁定到了一起,所以才能够在他出现的一瞬间就引爆,对他造成了近乎致命的伤害。

    “哦~~好吧,那莎莎姐姐,我们要飞多久呢?”

    拉法莉娅看了看自己复制下来的魔界地图对着身后的艾莎丁问道。她打算如果时间很长的话就再次进入领地之中去完成她尚未完成的事宜。

    “11小时39分44秒,35万米虽然不很近。但是我们在晚上的这个时候应该就可以到达蛮锤城了。”

    艾莎丁倒着指头算了算速度和所需要的时间,对于以前驮着格兰科莉雅纵横魔界的艾莎丁来说计算速度还是很简单的事情,对于时分秒的把握也是精准无比。

    “好吧,姐姐你继续,我想先睡一会。”

    拉法莉娅转身对着艾莎丁说道,对于看风景,她觉得自己还是应该先去完成这一次的升级任务。不知何时她已经渐渐把幽幽的升级当成了给自己的使命,拉法莉娅要做的就是尽快升级,然后实现她小小的愿望。

    她的身边有克丽丝,莎莉和小安妮,这些萝莉可都是潜力股。她真不知道自己在完成这个神器升级任务的时候到底是多大,不过这倒是更加坚定了她的信心。她现在只是一心想着变回去然后娶了这几只潜力股,然后给她们真正的性福。

    “嗯,去吧。”

    艾莎丁看着前方的天空,感受着风中带来的魔力气息,小脸上露出了十分惬意的表情。好像她完全没有把拉法莉娅的话当一回事一般,她的小脸上尽是享受。

    “呀~对了,姐妹们,这些给你们。”

    拉法莉娅说着把几枚从幽幽哪里拿来的精美戒指送给了蒂雅,莎莉和若依。就目前来说,拉法莉娅的领地中需要大量的人才,在她的眼中能够利用上的都是人才,不管怎么样先把她们带进去再说。

    “哇~好漂亮哦~~。”

    众女看着手中的戒指都十分的开心,拉法莉娅头一次送给她们礼物。而且是极为漂亮的戒指,这让她们迫不及待地把这些精美的戒指戴在了自己的手指上。

    “诶?小家伙,我怎么没有?”

    艾莎丁看着拉法莉娅送给众女戒指,自己却没有不禁有些不开心了起来。她的小脸上露出了一副不满的表情。

    “好吧,莎莎姐姐能来,最好了,给,姐姐的戒指。”

    拉法莉娅特地精心挑选了一枚看起来闪闪发亮戒指亲自戴在了艾莎丁的芊芊玉指上。看样子十分的郑重其事,然而她却没有注意到拉法莉娅的嘴角上却露出了微微笑容。艾莎丁接受这枚戒指,就代表着她从此以后就要接受幽幽的管理,而且这下子拉法莉娅不用担心艾莎丁跑路了。

    “好了,去吧。”

    “嗯,嗯,姐姐一起来哦~~。”

    拉法莉娅点了点头,进入了睡梦之中。然而就在拉法莉娅刚刚闭上眼睛进入领地,艾莎丁的脑海中就出现了一连串的信息。

    (绑定中.灵魂绑定成功,女王进化子启动。恭喜您,成为了第一r拉法莉娅?赫西拉斯?风行者的附属拥有者,请注意,从今往后第一r的死亡将会导致您无法启动本,并且削弱您50的力量

    “我去,这个.靠！”

    这时候艾莎丁才发现了拉法莉娅的这枚戒指的本质,这下她感觉自己掉坑里了,而且还是一个很大很大的坑。不过她却怎么拽也弄不下来,那枚戒指就像长在了她的小手上,拽得她皮肤生疼也拽不下来。

    “靠,这丫头！等着！”

    艾莎丁有羞怒地闭上了眼睛,跟着进入了拉法莉娅的领地之中。此刻的拉法莉娅正在领地中忙碌,刚刚提前进来的众女已经在拉法莉娅的指挥下进入了各自的工作区之内。

    精通光属性魔法的若依被她安排到了大教堂,蒂雅则被她安排到了建筑修建中心,拉法莉娅惦记的是蒂雅传承记忆中的各种神奇的建筑。最后莎莉被她安排在了司法管理中心,她还特别派了露露去教他各种自己所定下的国法。

    而军事管理中心拉法莉娅则是自己接管了,对于艾莎丁的事情她还在考虑到底怎么安排。毕竟她觉得艾莎丁并没有完全的服从自己,所以这些事情还要慢慢来。不过艾莎丁接受了戒指这却让拉法莉娅喜出望外。

    多多少少拉法莉娅还是知道一点子系统的功能,所以拉法莉娅这才淡定地在等待着艾莎丁的到来。对于即将来临的辩雨拉法莉娅做好了十成的准备,她准备着迎接辩雨的到来,而且十分的淡定。

    果然,拉法莉娅没有等多久,她只发现领地中的空间一阵震荡。黑萝莉的身影就出现在了她的面前。而且看着黑萝莉气呼呼的小脸,拉法莉娅的脸上却露出了一副玩味的神色。

    “哼,小家伙,你找死啊,居然敢骗我?”

    艾莎丁出现后做的第一件是就是在拉法莉娅的面前一阵咆哮,然后举着她的小拳头就要朝着拉法莉娅的脑袋砸过来。哪知拉法莉娅一个闪身就躲开了艾莎丁的攻击,在平时的状态下,拉法莉娅在自己的领地中拥有最高的移动速度,她刚才只是心念一动就出现在了艾莎丁的身后。

    “你你个死丫头。”

    艾莎丁气愤地崛起了小嘴,又是一拳袭来。拉法莉娅果断地再次躲避,结果一连几十次拉法莉娅都没有被艾莎恩中。艾莎丁这下可气坏了,她一个堂堂的梦魇女王几时别这么戏耍过,拉法莉娅的狡猾程度远远超出了她的预料。

    “好,你等着。”

    气愤的艾莎丁放下了一句狠话就直接从拉法莉娅的面前消失了,拉法莉娅只是摊了摊小手,看着离去的艾莎丁一脸的无奈,她觉得自己好像要倒霉了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

283 拉法莉娅的游戏

    “算了,让她去吧。”

    拉法莉娅无奈地摊了摊小手,转身忙自己的事情去了。本来对于军事指挥官的重任她是想交给蕾吉娜的,对于这个梦魇骑士的最高统帅她还是信得过的。但是由于蕾吉娜没有实体无法接受戒指她很是困扰。

    不过拉法莉娅最后还是把铁骑城的事情交给了蕾吉娜,她倒想看看这个梦魇骑士的头领有除了治军之外有没有别的才能。然后银弓城那边的事情她还是决定自己去办,毕竟弓箭手方面她还是希望自己的领地之中能够有和自己一般的魔法弓箭手。

    至于元素城,她已经完完全全把那边的事情交给了小安妮,她建造的大型法师学院也在元素城里面。于是一个晚上的时间,拉法莉娅就在银弓城的弓箭手训练场训练着自己招募来的小妖精弓箭手。

    这楔了她大把资源招募来的弓箭手不仅各个都有很大的力量,而且她们都懂的释放魔法。实际上,这一点实际上才是她最看重的地方,几百个粉嫩的小妖精拉着弓箭在拉法莉娅的指挥下不断地朝着面前的靶子射击。

    而拉法莉娅却穿行在她们只见不断地矫正她们的射击姿势,忙的不予乐乎。

    “全部休息！”

    “是,教官姐姐~~！！”

    拉法莉娅一声令下,小妖精们齐齐一声娇喝,停止了射击聚集到了拉法莉娅的身边。在拉法莉娅的训练下,这些小弓箭手的射击动作已经明显有所提高。只见拉法莉娅一挥小手。她的身边就出现了一大堆的各色小吃。对于小吃货的徒弟来说,拉法莉娅是果断要把她们全都培养成小吃货。

    “哇~~好好吃哦~~谢谢教官姐姐大人~~。”

    小萝莉们抱着身边的各色食物大吃特吃了起来,一个上午的训练让她们都累得汗流浃背。这一下看到美食当前她们自然是放开了胃带大吃特吃了起来,对于拉法莉娅的馈赠她们的小脸上都露出了开心的表情。

    “好了,你们休息一会,下午都给我通过传送阵去元素城学习魔法。”

    “是~！姐姐大人。”

    拉法莉娅一声令下,心念一动出现在建筑修建中心,刚刚出现在这里的拉法莉娅瞬间掩着嘴差点笑出了声来。原来她的眼前出现了非常有趣的一幕。

    被变成小妖精模样的蒂雅此刻正趴在四颗她买回来的龙蛋上面,而那个当初被小安妮签订了契约的龙族少女也站在蒂雅的旁边用自己的体温温暖着那四颗亚龙蛋,看起来她们两个好像在孵蛋的样子。

    拉法莉娅的脑海中出现了一大串的问号,但是耐着性子的拉法莉娅还是小心翼翼地朝着二女走了过去。

    “小蒂,你干嘛呢?”

    拉法莉娅看着可爱的萝莉趴在四颗龙蛋的上面就想笑,四颗龙蛋被她整整齐齐地用柔软的小床固定在了一起,而她正好趴在四颗龙蛋的中间,颇有点母鸡孵蛋的感觉。

    “嘘~~拉法莉娅姐姐,人家孵蛋呢。”

    蒂雅举起了细嫩的手指放在了小嘴前面示意让拉法莉娅安静。

    “额小蒂。你确定龙蛋是这样孵化的吗?”

    拉法莉娅虽然很肯定这几个龙蛋的品质,但是对于眼前这只萝莉简直卖萌的举动她就有点不理解了。

    “那个人家.也不知道嘛那个的传承记忆要怀孕之后才开启的嘛。”

    蒂雅的小脸上居然出乎来到的预料出现了可爱而羞涩的表情。

    “呵呵,好吧。小蒂你继续孵蛋。我还有事先走了。”

    拉法莉娅嘴角微翘。她的小脸上露出了憋不住的表情,随后,她心念一动就离开了建筑修建中心的大厅,然后在城主办公室里抱着肚子狂笑了起来。虽然她感觉蒂雅在开启传承记忆之后懂得了很多的事情,但是这只可爱萝莉的某薪面还是老样子。

    “啊咧?r,什么事情这么好笑啊?”

    就在拉法莉娅笑的肚子疼的时候。幽幽出现在了拉法莉娅的面前。看着拉法莉娅的小脸问道,刚刚从露露那里回来的幽幽就看到了捧腹大笑的拉法莉娅,她的小脸上露出了极为不解的表情。

    “哈哈哈哈,幽幽,哎哟~~你看这个。”

    拉法莉娅说着把刚才发生的事情通过记忆片段传给了幽幽。

    “…这.太好玩了。哈哈~~。”

    幽幽看着孵蛋中的萝莉,她的小脸上也露出了开心的表情。

    “好了~~哎哟~~肚子~~幽幽。你来找我有什么事么?”

    拉法莉娅终于稳定住了自己的情绪对着身边的小妖精问道。

    “啊~~对了,确实有事情r,您的任务完成进度已经达到了50。嗯,目前您完成的很好,不过要完成剩下的50就比较复杂了。”

    幽幽故意把话说了一半,让拉法莉娅听起来有了一种着急的感觉。

    “到底是什么比较复杂?”

    拉法莉娅也有些好奇地问了起来,她确实是很想知道幽幽接下来到底要说什么。

    “简单,就是第二次战争,这次您所要面对的并不是几座城池,而是一个国家。并且,在战争期间您不许杀死任何一个平民,而且不能失去人民的支持。记住,这才是获得胜利的优先条件。”

    幽幽终于是说出了她的最终目的,毕竟是战争领主平台。不管做什么,这一切都离不开战争两个字。

    “好吧,你赢了,什么时候开战?”

    此刻的拉法莉娅已经发现自己的小地图上又冒出了一大片的总共五座城池,而这星池的旁边还出现了大量资源丰富的森林,矿洞和农田资源。而且最让拉法莉娅眼馋的是这五座的城墙地理位置极好,位于给她的领地提供水源的河流上游。

    “今天晚上就开战r,祝你旗开得胜哦~~。”

    幽幽说着消失在了拉法莉娅的面前,她的小脸上露出了若有深意的笑容。实际上这一次的战争与拉法莉娅所想的有些不同之处,但是拉法莉娅却没有能够看出来。这就是幽幽得意的地方,如果拉法莉娅这一次失败,那么等待她的将是严厉的惩罚。

    “好了,从哪里开始呢?首先果然还是搜集情报吧。”

    拉法莉娅心念一动出现在了易的忍者营地中,几个在训练中的忍者对着拉法莉娅打招呼。拉法莉娅笑着点了点头,却不见易的身影。

    “易大师何在?”

    拉法莉娅看着空旷忍者兵营大喊了起来,但是拉法莉娅刚刚喊完,她只觉得眼前云雾一闪,穿着一身黑色劲装的易就出现在了拉法莉娅的面前,看他的样子似乎刚才真的不在。

    “不知城主大人驾临,易来迟,请恕罪。”

    “好了,好了,起来吧。易大师,刚才你做什么去了?”

    拉法莉娅好奇地问了起来,在她的印象中,易是一般不会出门的。如果换做平时易肯定是在拉法莉娅刚刚出现在兵营里的时候就第一时间地出现在了她的面前,但是刚才他却不在,这就让拉法莉娅有些感兴趣了起来。

    “呵呵,不瞒城主大人,刚刚易正在和罗卡里姆切磋武艺。故而来迟,敬请城主大人恕罪。”

    易再次拱手准备跪下,却被拉法莉娅扶了起来。

    “哦?武艺?怎么样?你们俩谁比较厉害?”

    拉法莉娅看着易的脸问道,她对于易和罗卡里姆的比武还是很关注的,这个话题极大地吸引了拉法莉娅的注意力。

    “报告城主大人,罗卡里姆比较厉害。他的双剑剑术十分高超,易的无极剑道无法建功。十站,易仅胜4场。”

    易谦虚地说出了事实,说完这一切的易低着头,表示非常的难过。但是罗卡里姆的强大之处让他是有了深深的挫败感,此时的他才明白自己是无极剑道与他远在故乡的老师比起来相差甚远。

    “呵呵,有趣,好了,我们说正事吧,易听令！”

    “是,城主大人请下令！”

    易单膝跪地,尊敬地等待着拉法莉娅的命令。

    “前方出现敌国,易,你阻止最优秀的忍者给我去探听情况,务必把他们的目的。军队部署,意图,什么都探听明白不得有误！”

    “是,易领命！”

    拉法莉娅一声令下,易再次化作一道烟幕直接消失在了拉法莉娅的眼前。

    “好了,接下来该去看看那位被我忘记的同学了。”

    拉法莉娅笑了笑,心念一动出现在了罗卡里姆的兵营中。此刻的罗卡里姆正无聊地枕着手躺在兵营的房顶上看着天空,他的嘴里还叼着一颗不知从哪里弄来的狗尾巴花。

    “罗卡里姆同学?你在这里做什么呢?”

    拉法莉娅的俏脸突然出现在了罗卡里姆的视线中。

    “啊?拉法莉娅?啊~~不,不,城主大人,您怎么来了?”

    看见拉法莉娅的罗卡里姆他不自觉的有信张了起来,不知道为什么,他看见拉法莉娅的时候,总会有一种心跳的很厉害的表情。拉法莉娅已经在不自觉中,长得有些让罗卡里姆怦然心动了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

284 这货是个人才?

    罗卡里姆有信张地站了起来,脸上露出了一丝让拉法莉娅觉得奇怪的表情。拉法莉娅凹凸有致的小身材穿着黑色的城主服显得十分的端庄而美丽,她的一颦一笑都让罗卡里姆的心跳加速,不自觉中拉法莉娅的小脸已经长得颇为标志了。

    以前罗卡里姆刚刚来到弗莱利斯的时候莫名其妙地成为了一个人族家庭的少爷,虽然家事较好,但是从小到大她都没有喜欢过这些异族姑娘。自从他遇见了那个居然能够用剑术打败他的拉法莉娅,这一切都变了。

    那一日竞技赛胜利后,拉法莉娅的笑容深深地刻印在了他的脑海中。当时他的感觉还没有现在这么强烈,但是几日不见拉法莉娅的小身材已经渐好了起来,这让他更加的心猿意马了。

    “怎么了?我不能来?”

    拉法莉娅撅着小嘴用她的美目注视着罗卡里姆,双手叉腰有些气呼呼地问道。不知道为什么拉法莉娅这个时候突然生出了想耍耍这个家伙的意思。

    “能,能,姑娘,哦不,城主大人有什么事情找在下,请吩咐便是。”

    罗卡里姆做了一个标准的拱手礼仪恭敬地说道。他说着赶紧把头低了下去,把自己的脸藏在了阴影中。

    “哼哼,没什么事,就是瞎转转。罗卡里姆,最近你忙着干什么呢?你很无聊么?不去练兵在这里躺着看天空?”

    拉法莉娅想起了刚才罗卡里姆的动作略带威严地问道,拉法莉娅的表情稍显严肃。她的语气让罗卡里姆感觉到了一丝压力。

    “呵呵,报告城主大人,所有的剑士步兵全部训练完毕。他们的资质太差了,我最多只能训练到这个地步,又没事干。”

    罗卡里姆抓着口中的狗尾巴花一脸无奈地摊了摊手说道,对于自己训练的这一批低等级的步兵他完全提不起什么兴趣,有时候他还觉得自己的才能被埋没了。想当年他可是大清帝国镇守一方的边疆统领,如今却在这里训练小兵。

    “哦?你的意思是我现在埋没你咯?”

    拉法莉娅听了罗卡里姆的话。摸了摸光滑的小下巴用略带怀疑的表情问道。实际上拉法莉娅确实有提升罗卡里姆军衔的心思,但是却不知道他能干什么。

    “应该是的,城主大人,不是罗卡里姆吹嘘,想当年我身为边关将领之时也是跟着皇上南征北战过的人,区区训练几个小兵这还真的埋没了在下。”

    罗卡里姆听了拉法莉娅的话拍着胸脯很有自信地说道,对于当年他的丰功伟绩他自己还是很自豪的,罗卡里姆来自强胜一时的康熙帝国。虽然不是很出名的人物,但是多少也跟着周培公一起剿灭过吴三桂。后来立功之后被奖励了一个边关守将的职位。

    在位期间也是对于治军统军略有建树,本来想在明主光芒的照耀下大展宏图。却没想到自己就在某一日莫名其妙的穿越了,起初郁闷的要死。但是后来他发现这个世界也是战乱连年。这才鼓起了信心以穿越得来的身份生存了下来。

    “嗯,好吧,那么这样吧,本城主把领地之中除了伺候兵营的部队都交给你统帅,这个领地主城的防卫工作也交给你,怎么样?你有信心吗?”

    拉法莉娅的俏脸上露出了略显挑衅地表情问道。她倒要看看,这个罗卡里姆口气这么大究竟有什么本事。如今拉法莉娅的四座城池几乎形成了一个菱形布局,另外三座城池都有特种兵种,也找到了合适的人选管理。但是主城的事情她却没有管理者,这也就是拉法莉娅刚刚想到的事情。

    于是她就想把这个位置丢给罗卡里姆。一来为自己减轻一点负担。二来也可以趁机试试这个家伙的才能。

    “好,一言为定。领主大人不用激在下,我罗卡里姆对着众神发誓保证完成任务。”

    罗卡里姆的眼中露出了坚定的眼神,他觉得自己被小看了。而且拉法莉娅赋予他的使命让他觉得拉法莉娅终于是在用正眼看他了,他果断的要抓住这个表现自己的机会。

    “好吧,交给你了,不过我话可说在前头,明日我军就要与敌国开战了,到时候你表现不好可不要怪我对你革职查办哦~~。”

    拉法莉娅笑了笑说道,她的眼神中略带着一丝的玩味。

    “是,城主大人请放心,在下必当尽力而为肝脑涂地在所不辞。”

    罗卡里姆一脸认真地回应了拉法莉娅,他的眼神坚毅而肯定。

    “好。”

    (这货是个人才?有趣

    拉法莉娅点了点头,满意地消失在了罗卡里姆的视线中。拉法莉娅消失之后,罗卡里姆躁动的心终于是慢慢地平静了下来。

    “好了,接下来该去看看我的情报到了没有了。”

    拉法莉娅一个转身出现在了城中大厅之中,果然不出拉法莉娅的所料在她的桌面上出现了敌对国的情报,拉法莉娅的忍者伺候部队行动速度还是蛮快的。

    整整一个小时的时间拉法莉娅就在研究自己得到的情报,情报依旧很详细。但是,这不是最重要的最重要的是拉法莉娅发现了一个很严重的问题。情报中写着一段话引起了她的注意力。

    “这里的平民晚上睡觉都不关门,而且防范意识很低。”

    “嗯?睡觉不关门?睡觉不关门?”

    读了读这句话,拉法莉娅的脑海中开始思考起了自己刚刚想到的问题,她越想越觉得这些事情有一些蹊跷的地方。

    “夜不闭户?到底是一个怎样的王者能够让自己的平民夜不闭户?难道幽幽让我打的是一场入侵战?”

    拉法莉娅摸着光滑的小下巴开始思考起了她想到的问题。但是想到这里的拉法莉娅终于是下定了决心,她决定亲自去看看这个所谓的敌国到底是一个什么样的地方。

    拉法莉娅心念一动,褪去了城主服,换上了一身朴素的长裙。然后把自己尖尖的耳朵藏进了浓密的秀发之中提着可爱的小竹篮装扮成一个普通的少女花了整整一个小时的时间从最近的银弓城出发,朝着敌国的城池走了过去。

    拉法莉娅的动作一蹦一跳,装出了一副天真可爱的模样。要是克丽丝看到了拉法莉娅现在的这个模样,估计下巴都会掉在地上。她现在就是想着方法故意卖萌。

    映入拉法莉娅眼帘的是一座城墙高大雄伟的城池,城门上用人族文字写着一行大字,锻炉城。一个个身穿铠甲的卫兵忠实地站在自己的岗位上。也许是拉法莉娅的装扮很成功,那写似威武的士兵并没有多看她一眼。

    “好像不错的样子。”

    拉法莉娅看了看高耸的城门,挎着小篮子走进了锻炉城中。进入城中的一瞬间,拉法莉娅看到了熙熙攘攘的街道和面带笑容的平民与商贩。整个城中透露着一股十分和谐的气息,完全不像是一个将要发动战争的国家。

    “嗯?这是什么情况,难道?”

    拉法莉娅的小脑瓜中出现了自己的猜测,一个明天就要发动战争的城市断然不会如此这般的清闲,不但平民很悠闲,就连士兵们也是一副和平年代的感觉。于是接下来的时间,拉法莉娅又先后去了几座城市,都没有发现什么紧张的气氛。倒是自己的城池正在积极备战,这让她有点小郁闷了。

    这一仗到底该不该打?拉法莉娅的小脑瓜中出现了一大排的问号。几个小时之后,心念一动的拉法莉娅回到了自己的城主大厅中。她现在面临着一个严峻的问题,如果真如幽幽所说,明天早上她就要发动战争了。但是,她却不想这么做。

    虽然她觉得自己拿下这几座城池问题并不是很大,而且敌人的防范意识很低,完全有很容易得手的机会。但是她的脑海中却突然想到了什么,却一直也想不出来到底是什么。她握着手中的情报,迟迟没有下定进攻的决心。

    “怎么了?城主大人,召唤属下前来所为何事?”

    就在此时,罗卡里姆出现在了拉法莉娅的办公室中,此刻的拉法莉娅正慵懒地躺在躺椅上,一只纤细的玉手握着手中的情报,黛眉微皱。罗卡里姆看着拉法莉娅躺在躺椅上的姿势,不自觉地咽了口口水。

    “啊~你来啦?坐下吧,我有个主意拿不定,你说说你的看法吧。”

    拉法莉娅说着把手中的情报和自己的观察记录一起丢给了罗卡里姆,伸了伸懒腰从躺椅上爬了起来。

    “嗯.不知城主大人怎么想,依属下看来,进攻这样一个国家,并非上策。”

    罗卡里姆看完情报之后说出了自己的想法,显然他也看出了情报之中的猫腻之处。

    “哦?有什么理由?”

    拉法莉娅突然觉得自己找到答案了,但是她却想听听罗卡里姆到底是怎么想的。

    “报告城主大人,目前我国民心齐,军力也日渐强大。但民心乃国之根本,据属下观此国家,民心之凝聚并不弱于我国,所以罗卡里姆并不主张城主大人发动战争。”

    罗卡里姆谨慎地说出了自己想到的问题,听了这句话的拉法莉娅美目中投来了赞许的目光,他的想法和拉法莉娅不谋而合。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

285 众将的进攻计划

    罗卡里姆看到了拉法莉娅投来的目光,这些他感觉自己的心跳更加的快了起来。上辈子这个还没有找过妻妾的少年看着拉法莉娅的俏脸,显得有些小激动。

    “嗯,不错,继续说下去。如果我必须进攻呢?你有什么办法?”

    拉法莉娅指了指地图上的另外几座城池对着罗卡里姆问道,关于这一点她也觉得很矛盾。实际上她并不想进攻,但是幽幽却告诉她征服这个国家就能升级,于是她也很苦恼。

    “简单,属下有个计策,可以进攻,不过比较狠毒而已。”

    罗卡里姆摊了摊手说道,拉法莉娅则伸了伸小手示意让他继续说下去。

    “呵呵,这个计策就是欺骗。首先,我们要欺骗一下自己的人民。然后我们还要欺骗一下他们的人民,其实说到底也就是找一个看似合理的理由发动战争。然后趁着对方没有防备我们出其不意地来一次全面性的突袭。”

    罗卡里姆简略地说明了他的作战计划,当真是环环相扣,凶狠毒辣。他先是向拉法莉娅建议让易的伺候部队进入敌国的几大城池之中散播谣言,说敌国的城主的不好。然后在让拉法莉娅蓄意制造一起敌国的入侵的戏码。

    最后在激起民愤,找一个看似正当的理由发动全面性的突袭战争,战争胜利之后再极力掩盖战前的这些谣言事情的来龙去脉。

    “这计策虽好,但是太过凶狠毒辣了。而且现在我军的军力如果全面突袭的话可没有什么把握迅速拿下敌国的几大城池。”

    拉法莉娅摸了摸自己光滑的下巴说出了自己的考虑。

    “要不这样,此计划暂缓,我们可以先把谣言散播出去,然后集中在一个城池搞点事情。假冒的入侵事件也可以稍微地制造几起,趁着这段时间我们先把军力整顿出来,就目前的情况来说我们的大部分士兵都在训练当中。”

    “而且一两天的时间要让矛盾升级并不简单,演戏要演的真实,演的漂亮。”

    拉法莉娅虽然赞同罗卡里姆的计谋。但是她却有着自己的考虑。话说不想失去民心,又想打一场入侵战,实在是有些难的感觉。听到了罗卡里姆的计谋,她也觉得有些道理,古往今来战前制造谣言这种事情军事家们可是乐此不疲。

    拉法莉娅当然也不例外,而且拉法莉娅这边可是开始执行了她的全民皆兵政策,不过所需要的时间比较久而已。

    “是,城主大人心思缜密,罗卡里姆佩服。”

    罗卡里姆拱了拱手说道。拉法莉娅想到的东西确实比他想到的要详细一点。但是拉法莉娅却没有想到如此精密的进攻策略,这让拉法莉娅瞬间觉得罗卡里姆在军事方面有一点出乎她预料的才能了。

    “好了,你下去吧。”

    “是。城主大人。”

    拉法莉娅摆了摆小手。罗卡里姆退了下去。

    “城主大人召见属下,有何吩咐?”

    就在罗卡里姆刚走的时候,梦魇骑士头领,蕾吉娜出现在了拉法莉娅的办公室中。

    “蕾吉娜姐姐,我们面前的这个帝国,你怎么看?”

    于是拉法莉娅依样问计与蕾吉娜。她把手中的情报也递给了蕾吉娜,想看看她到底是什么想法。

    “嗯,这个.依我看妹妹,我们完全可以不宣而战。如果是按照当年格兰科莉雅女王陛下的方法来说就是直接进攻,尽快结束战争即可。不过我们目前军力尚显不足。集中军力一个个把他们的城池吃下来比较稳当。到时候我们拿到了资源就可以大量招兵,然后我们在对另外几座城池发动进攻一个个把他们吞掉。”

    蕾吉娜说出了一个直截了当的方法。她的想法也是不宣而战,但是却有战略性地选择了这五座城池中资源最为丰富的一座城池以及周边的资源胜地作为主要的进攻目标。

    “嗯~~我会考虑的,姐姐你先去忙吧,我再考虑一下。”

    拉法莉娅想了想蕾吉娜的计策,暗中点了点头。她的计划相比起罗卡里姆的计划更为直接一点,拉法莉娅觉得自己好像找到了一些什么。

    “是,城主大人！”

    蕾吉娜说着也一个转身走出了拉法莉娅的办公室,对于临场应变能力拉法莉娅觉得自己还是很强大的,但是考虑到全局战略方面她就觉得自己有些不足了起来,于是她才会想到问计于众将,她想通过这种方式找到一个合理的战争构想。

    虽然有了一些头绪,但是拉法莉娅还是觉得应该更加谨慎一点。

    “报告城主大人,蒙多利拜见。”

    过了一嗅的时间,蒙多利也出现在了拉法莉娅的面前。

    “好,这份情报你看看吧,有什么作战方略?”

    拉法莉娅说着把自己的情报递给了蒙多利,她倒想看看蒙多利对这个国家有什么想法。对于民心的问题,拉法莉娅觉得罗卡里姆的方法还是可行的。只不过需要一点的时间,所以拉法莉娅就直接问了作战方法。

    “嗯,城主大人,依我看我们可以兵分3路,一路切断他们的所有资源补给,第二路保护第一路起到围点打援的目的,二第三路军团则准备趁着他们的援兵去救援对防守薄弱的城池发动突袭。”

    蒙多利把很有战略性地进攻方略告诉了拉法莉娅。

    “嗯,不错,你的想法很有建设性。”

    拉法莉娅微笑着点了点头,对于蒙多利的进攻方略她觉得眼前一亮,现在她觉得自己的想法也完全成熟了,需要的只是时间。但是仔细想了想还是觉得蒙多利的想法最靠谱,兵到用时方恨少,拉法莉娅现在才体会到了这一句话的意义。

    “谢谢城主大人夸奖。”

    蒙多利的脸上露出了笑容,他最擅长的就是资源掠夺和机动性极高的战斗方式。不得不说这种战斗方法让他博得了拉法莉娅的青睐。

    “好了,你下去吧。”

    对于接下来的问题,拉法莉娅觉得没有必要再问了,她已经得到了想要的答案。此时的拉法莉娅心念一动出现在了易的伺候兵营中。

    “拜见城主大人。”

    刚刚出现在兵营中的拉法莉娅就受到了热烈的欢迎,这一次易带着几个忍者出现在了拉法莉娅的面前。

    “好,易,这里有件事交给你的忍者军团去办,务必办好。”

    “是！”

    于是乎,拉法莉娅在看着忍者们离去之后再次一个闪身出现在了自己领地的上空。这一次她足足花了10000的资源把所有的兵营都招募满了,然后开始了她的练兵计划。

    “r?怎么样了?您什么时候可以发动进攻?”

    就在快要再次天亮的时候,幽幽出现在了拉法莉娅的身边,看着惬意的拉法莉娅问道。

    “嗯,准备的差不多了,接下来就是等了。”

    拉法莉娅惬意地翻了个身,看着窗外的黎明,她的心中升起了与朝阳一般的光芒。

    “好,三天之内,您必须攻下这5座城池,否则就任务失败。”

    幽幽看着拉法莉娅的表情点了点头,消失在了拉法莉娅的面前。而拉法莉娅看着即将迎来的黎明,她的想法也日前成熟了起来。她的计划是明天晚上进攻,而今天她要利用所有一切可以利用的时间,在自己所有的平民面前营造一个完美城主的形象。

    她要让她的平民们都相信,只要是她做的决定都是没有错的,于是乎拉法莉娅就合理地利用了这一天的时间在最底层的平民群中来往穿梭。又是帮忙建造建筑,又是帮忙采集食物,一会还亲自传授格斗技巧。

    拉法莉娅这一天可谓是忙的不可开交,然而就在此时,拉法莉娅制造的敌国入侵事件也新鲜出炉。所以拉法莉娅果断地以强大英明神武的形象华丽地解决掉了所有的‘入侵者。’这一下拉法莉娅在自己民众心目中的印象是水涨船高。

    不知何时,已经有了一座拉法莉娅的雕像被耸立在了主城的最中央。拉法莉娅掐算着逝去的时间,终于是到了黄昏十分。这一下的她就等着自己的酗伴们出现准备展开进攻了,但是就在此时,克丽丝却出现在了她的面前。

    “姐姐大人,姐姐大人,快醒醒吧,我们遇见虚空风暴了！”

    然而克丽丝的一句话却让拉法莉娅有些摸不着头脑了,刚刚说完话的克丽丝一个转身就消失了,于是拉法莉娅也把手头上的事情和进攻计划暂时停止了下来。显然她也感觉到了这个虚空风暴是一个不寻常的奇怪东西。

    “这到底是怎么回事?”

    尝试了几次让自己醒来,但是却没有成功。这就让拉法莉娅很着急了,她不知道为什么自己醒不过来。

    “哼,小家伙你就老实在梦里呆着吧,没有姐的同意,你休想逃走。”

    然而就在此时,艾莎丁的声音出现在了拉法莉娅领地的上空。原来这一切都是艾莎丁搞的鬼,估计她还在为拉法莉娅坑她的事情生气呢,实际上拉法莉娅表示这些都不是她故意的她只是没说而已。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

286 艾莎丁的折磨

    这下拉法莉娅是彻底的郁闷了,她现在完全不知道虚空风暴到底是什么。外面又到底发生了什么事,无奈的她只好来到了银弓城开始花资源打造强大的攻城弩。现在外面又莫名其妙地来了一个虚空风暴,这一下拉法莉娅的酗伴们就都出去了。只留下她守着自己的领地,郁闷的准备这场战争。

    好在易和罗卡里姆还是兢兢业业地帮她训练士兵,以准备应对明日的战斗。

    “放心啦r,艾莎丁再怎么样也不会弄死你的,这一点可以肯定。”

    就在此时,幽幽出现在了拉法莉娅的身边坐在了她的肩膀上对着拉法莉娅安慰道,虽然她也不知道虚空风暴是什么,但是却不担拉法莉娅的安全问题。

    “好吧,既然这样,也就只能如此了。”

    拉法莉娅撇了撇小嘴,自我安慰了一番开始在领地中巡查。督促和观察各城池的练兵情况,算算训练时间最长的魔法神射手,拉法莉娅觉得自己还需要至少半天的时间。这一下酗伴们一走,所有训练的事情几乎都落在了拉法莉娅的身上。

    她不断的在各城池中奔走,好在她会的东西还不少。弓箭,魔法都可以训练训练,骑兵的训练则妥妥的交给了3骑士。忙碌的时间总是短暂的,不自觉中拉法莉娅已经熬到了黎明时分,拉法莉娅通知了四大城池所有的士兵来到了大广场上开始分配任务。

    拉法莉娅此刻正站在大广场中间的点将台上,一身帅气的银色魔力铠甲,手握魔力化刃。看起来就像是一个久经沙场的将军。对着即将到来的照样。高举手中的长剑。而台下站着密密麻麻的士兵和平民。

    经过了几天大刀阔斧的训练,拉法莉娅已经拥有了数千军队。其中重骑兵500,魔弓手500,魔法师300,步兵200,弓骑兵200,轻骑兵800。攻城弩50台。每台攻城弩配备了3名操作师。

    除了这些正规军,拉法莉娅还拥有2000的民兵军团,虽然这些民兵军团的战斗力不如正规军但是拉法莉娅都给他们配备了马匹,弓箭和近战兵器。拉法莉娅妥妥的把自己所有的军队都变成了骑兵,除了攻城弩和步兵之外基本上都是可以快速移动的军队。

    “众将士。我亲爱的人民们。今天我们即将迎来一场正义的战争,我们面对的这个敌人就是经常侵犯我们领土的宿敌,我们复仇的时候到了！”

    拉法莉娅装作义正言辞的样子说出了自己一手编造的战争理由,说实在的,这一场战争她并不想打,但是为了升级她豁出去了。说是一场入侵战争也好。升级任务也罢,拉法莉娅在昨晚听从了众将的建议之后脑中已经准备好了完整的作战计划。

    “复仇的时候到了,城主大人万岁！！”

    随着拉法莉娅一挥玉手。大广场上响起了整齐的欢呼声。拉法莉娅看着自己的宣言和计划起到了预期的效果,心中感到十分的开心。

    只见拉法莉娅只是一挥手,激昂的士兵和平民就安静了下来。

    “好,众将士听令！”

    “是。城主大人！”

    拉法莉娅一挥手,把手中的魔力化刃深深地插进了地面中。在她的一声令下,所有的士兵头领,都跪在了她的面前,准备接受命令。

    “蒙多利！”

    “属下在！”

    “带着你的800轻骑兵把魔弓手和魔法师全部带走,提前赶往敌军储粮食城池,等待天空中红色魔法烟花爆炸就发动突袭。立刻出发！”

    “是,城主大人！”

    随着拉法莉娅一声令下,蒙多利让自己的轻骑兵军团装载上了魔弓手和魔法师朝着帝国的储粮城池发动了奔袭而去,拉法莉娅这么做的目的有两个。马蹄声带着滚滚的烟尘消失在了拉法莉娅的视线之中。

    拉法莉娅看着他们的远去,云雾一般的群体隐蔽魔法也开始发挥了作用。

    一来这次突袭实际上是故意让自己的对手有一个反应的时间让他们对自己的部队发动进,这样不至于到时候打到城里的时候到处都是无辜平民这样会让她辛苦营造的形象在自己的人民眼中大打折扣。

    二来就是蒙多利熟悉突袭作战,估计等对手反应过来的时候城池已经都被攻下了。而且自己辛苦训练的魔弓手和魔法师这支最强大的进攻军团也被她直接送上了前线,到时候夺下城池就可以居高临下地对其他的敌人进行进攻了。

    “坎门鲁斯！”

    “属下在！”

    “带着剩下的2000普通骑兵和400重骑兵前去各大城池前往储粮城的必经之路埋伏,待天空中,蓝色魔法烟花爆炸,立刻对沿途经过的敌军发动伏击！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅再次一声令下,坎门鲁斯带着浩浩荡荡的部队跟了上去,她之所以不让民兵直接参与攻城战,为的就是让这些民兵见识见识帝国的军队。

    “蕾吉娜！”

    “属下在！”

    “待战斗打响,敌军离城支援的时候,你带着30梦魇骑士跟着我一起趁虚而入把敌人的城主府攻破。”

    “是,城主大人！”

    蕾吉娜领命站在了拉法莉娅的身边,她的眼神中露出了一丝钦佩的表情。拉法莉娅的成长她历历在目,她有时候甚至感觉拉法莉娅的军事才能有婿乎她预料的强大了。实际上拉法莉娅这一次是听从了大部分蒙多利的意见,然后综合了罗卡里姆的想法才制定了这么一个作战计划。

    这个时候的拉法莉娅深深的感觉到了,战争实际上是一种很丑恶的事情。就像今天这一场入侵站,她觉得本身就不应该发生。但是为了自己的升级计划和梦想她还是毅然而然地决定继续发动战争。

    如果是现实中她也许会考虑通过何谈的方式来解决问题,但是她深深的知道幽幽的这一次考验就是要让看到她的进步,让她亲自发动一场战争来见证拉法莉娅的成长。

    “好了,我们出发吧。”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅一声令下,骑着小白,带着三十个梦魇骑士朝着除了储粮城之外最有战略意义的城池赶去。接下来的就是要等待了,拉法莉娅本来计划白天发动进攻,但是她现在改变主意了,她觉得夜间进攻对于她来说更加有利。

    之所以她敢在白天提前派出军队,就是因为这里除了几大城池旁边的方圆几百米,都是茂密的森林,所以拉法莉娅也就提前开始实施了她的计划。她现在在等,等着晚上的到来。

    尽管没有防备的城池并不是那么的难以拿下,拉法莉娅还是准备在夜间发动进攻。这样她就可以拖一点时间,去看看能不能出去。

    拉法莉娅先是把自己所需要的做的事情交代给了蕾吉娜,然后心念一动就去找艾莎丁去了。显然此时的艾莎盾生气,但拉法莉娅还是觉得要去一次,她始终觉得有什么事情发生了,而到了这个时候还不见自己的酗伴们回来,她有种不祥的预感。

    “莎莎姐姐,莎莎姐姐,你在吗?”

    拉法莉娅出现在了艾莎丁的房间里,大喊了起来。

    “哼,你终于来啦?乖乖接受惩罚吧。”

    就在此时,艾莎丁突然出现在了拉法莉娅的面前,一把把她扑倒在了床s。下一秒,艾莎丁已经残暴的把拉法莉娅的城主服给撕开了。

    “不要~~呀~。”

    拉法莉娅还没来得及反抗,就感觉自己的小兔子被艾莎丁抓在了手中。她小脸一红,霎时间感觉自己的全身都失去了力量。她周围的空间也逐渐变得扭曲了起来,很显然她已经被艾莎丁拉入了她的梦境领域之中。

    “哼哼,敢耍我,看我怎么收拾你。”

    艾莎丁的话刚刚说完,拉法莉娅就感觉到一个物体钻入了她的双腿之间,那种既舒服又疼痛的感觉瞬间弥漫在了她的腿间。

    “啊~！姐姐不要小娅知错了呀~~。”

    拉法莉娅现在的感觉就好像自己被艾莎丁xx了,但是实际上什么都没有发生。那些感觉却如同身临其境一般,让拉法莉娅不住地sy了起来。这一下床单并不只是湿了一点点,大片大片的痕迹出现在了洁白的床单上。

    “呵呵,现在知道错了?晚了,让姐姐给你幸福吧,哈哈哈哈。”

    艾莎丁疯狂地大笑着,一挥小手。拉法莉娅只觉得周围的空间再次一变,艾莎丁已经化身为一个恐怖的雄性恶魔生物,张开了背后的翅膀把拉法莉娅凶残地拥入了怀中。

    (可恶,可恶,可恶

    羞愤的拉法莉娅闭上了双眼,却无力反抗。在梦境的世界中,梦魇几乎拥有神一般的力量。拉法莉娅被艾莎丁折磨的是死去活来,而艾莎丁的狂笑声却在小小的房间中回荡。拉法莉娅暗中发誓,只要有一天她能治得了艾莎丁一定要狠狠地教育她。

    “呵呵,爽吧,小家伙,看不出来,你还蛮yd的嘛,嗯,居然是变异体质,不错不错。”

    艾莎丁说着加大了她经过的力量,拉法莉娅再也抑制不住地大叫了起来。这一战昏天黑地,拉法莉娅不记得自己到底被艾莎丁蹂躏了多少次,最终终于是平静了下来。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

287 我去,这是哪?

    等拉法莉娅再次睁开眼睛的时候映入眼帘的却是伸手不见五指的一片漆黑,拉法莉娅在黑暗中开启了自己的恶魔形态,瞬间黑暗中的一切就都出现在了她的眼前。

    这是一片黑色的茂密森林,此刻的拉法莉娅正依靠在一棵树的树根上。然而令拉法莉娅感觉奇怪的是,这里并没有一丝的光芒。而且她用恶魔形态获得的黑暗视觉看了看四周却没有发现众女,这下她有些小郁闷了。

    郁闷的拉法莉娅想起了自己随身携带的汹匣子,于是她果断地问了幽幽。

    拉法莉娅看了看周围黑漆漆的树林,郁闷地抱着小脑袋有些不知所措。然而就在此时,一丝亮光居然出现在了拉法莉娅的头顶,拉法莉娅不自觉地朝着亮光的方向看去,却听到了斯斯的怪声。

    这是一道绿幽幽的光芒,拉法莉娅突然觉得这道光芒像是一个奇怪的眼睛,随着光芒的接近,一股刺鼻的腥臭味扑面而来。

    “糟糕！”

    拉法莉娅下意识地一个闪身,她只觉得一道寒芒直接击中了她刚才站着的位置。

    “轰~！！”

    一声巨响随后响起。拉法莉娅用她良好的夜视视觉看到了地面上的一个大坑。然而她却看不到这道绿光后面的任何其他东西。一秒,那一道微弱的光芒再一次朝着拉法莉娅扑了过来。此时的拉法莉娅也管不了那么多了。她连忙开启了自己的风行者形态和血魔之力转身就跑。

    “轰~！d~！d~！！”

    连续三声快速的冲击声响起,拉法莉娅灵敏地躲过了攻击在漆黑的森林中飞奔。最后的她索性张开了翅膀直接朝着树冠层的方向飞了上去,与此同时拉法莉娅一挥小手,一个结实的魔能力场就出现在了她的面前。

    然而下一秒,一个令拉法莉娅感觉到惊异的状况出现了。这个发着绿光的奇怪物体居然直接穿过了拉法莉娅的魔能力场。再次朝着她逼来。

    “轰~！！”

    又是一声爆炸声响起,拉法莉娅看看躲开了这次攻击。然而她的魔力铠甲却已经在这一击的擦碰中轰然破碎,然而那道幽幽的绿光却继续朝着拉法莉娅的方向追了过来。

    “这.。”

    拉法莉娅无语地看了看绿光追来的方向,踏着脚下的魔力圆盘就直接飞上了天空。就在拉法莉娅飞上天空的一刹那,那个绿光也死死地追了过来。这时候拉法莉娅终于是借着魔界泛蓝的月光终于是看清楚了这个绿光的真面目。

    绿光的后面居然是一个巨大的眼球一般的怪异生物,通体乌黑。它就用自己泛着绿光的眼睛盯着拉法莉娅,再次朝着她飞了过来。

    “尼玛,好恶心。”

    拉法莉娅看着飞来的巨大眼球。一个闪身逃出了它的撞击范围就是回身一箭。她引以为豪的大威力黑魔法羽箭离弦而出,10万点魔力被拉法莉娅瞬间挥霍一空。这个生物的恶心程度已经让拉法莉娅再也不想看到它了。

    “轰~！！！”

    一朵巨大的黑色蘑菇云冲天而起,终于在拉法莉娅的一击之下,那个绿色的恶心眼球被拉法莉娅消灭了。

    “我去,这是哪啊?”

    拉法莉娅看着脚下的这一批漆黑的森林和天空中的一轮妖艳的蓝色月亮,无奈地摇了摇头。

    “r,快跑,下面有情况。”

    就在此时。幽幽出现在了拉法莉娅的面前指着拉法莉娅的身后大喊了起来,拉法莉娅顺着幽幽手指的方向看了过去,这一下她的魂都快被吓掉了。

    “这尼玛。有完没完?”

    拉法莉娅看着从森林中冒出来的一大串绿色的光点,转身就朝着另一个方向急速飞行了出去,飞行的同时她还不忘记踏着自己的魔力圆盘增加飞行速度。

    “哎呀~~。”

    奔逃中的拉法莉娅突然感觉自己撞到了什么,瞬间失去了平衡,一个跟跄就朝着地面急速跌了下去。

    “风之壁障。”

    “砰~。”

    终于,在接近地面的时候。拉法莉娅一挥小手,一个被她故意柔软化的风之壁障出现在了她的面前,她直接掉在了自己的魔法上面。这种感觉就像是掉到了一个海绵垫子上一般,毫发无损。

    “这又是什么情况?”

    拉法莉娅看着那漫天的绿色光点居然停在了半空中并没有继续追击的意思,这一下就连她也搞不清楚状况了。自己刚刚应该是撞到了什么东西,不出所料的话应该是一个结界之类的东西,但是拉法莉娅却感觉很奇怪,既然是结界,那么为什么自己能进啦,那些恶心的眼球怪却进不来呢?

    正在拉法莉娅想着的时候,那些绿色的恶心眼球怪,居然调转方向飞走了。

    “这算了,总算是没什么事。”

    拉法莉娅拍了拍沾在小裙子上的沙土和树叶,从地面上站了起来。这时候的她才注意到,这里居然是一个奇怪的小木屋,小木屋的顶端居然挂着一盏奇怪的小灯。拉法莉娅通过自己敏锐的目光居然能够看出来这一盏小灯的核心是一块廉价的魔晶石。

    幽幽的白光把地面上照耀的很清晰,小木屋的前面是一个小院子,石板铺成的地面延伸到了小木屋的门口。就在拉法莉娅好奇地看着这一切的时候,她闻到了一丝幽幽的清香。瞬间就感觉到了眼前一黑,无力地倒了下去。

    “这是.魔族?”

    就在拉法莉娅刚刚到下的时候,一个十分美丽的少女出现在了她的身边。她先是把拉法莉娅的娇躯翻了过来看了看,然后摇了摇头,拿出一根奇怪的树藤把拉法莉娅麻利地捆了起来拖进了小木屋中。

    “喂,魔族,醒醒。”

    随着一声冷淡的声音,拉法莉娅只觉得脸上一片清凉,她瞬间就清醒了过来。这一下拉法莉娅才意识到,有人玩她的脸上泼了一瓢冷水。

    映入眼帘的是一张精致的俏脸,俏脸上极致的五官让拉法莉娅觉得眼前一亮,特别是她额头上的那一道闪电形状的黑色图案。为她精致的俏脸增添了一点神秘感。

    “这位姐姐,你是谁?”

    拉法莉娅看着眼前的少女问道,此刻的拉法莉娅觉得自己还是表现的可爱一点比较好,因为她已经感觉到自己被捆起来了,而且捆的很结实。

    “哼,小嘴倒挺甜的,不过没用的魔族,我是不会放了你的。说,你是怎么闯进我的结界的?”

    “啪~！”

    少女不客气地给了拉法莉娅一个巴掌,用略显怨气的语气问道,很显然她对魔族的印象并不是很好。

    “靠,打我,臭女人,死八婆,你这个该死的东西居然敢打我。”

    本来还想着卖萌混过关的拉法莉娅被甩了一巴掌瞬间暴怒了,她毫不客气地破口大骂了起来。刚才被奇怪的生物追的莫名其妙,现在又被绑在这里一巴掌,拉法莉娅这下可是气都不打一处来。

    “找死！”

    少女听到了拉法莉娅的骂声,黛眉微皱,只见她一挥手,一把寒光闪闪的镰刀就出现在了她的手中。很显然,她也被拉法莉娅的言语激怒了,这下她是打算拿拉法莉娅泄愤了。

    “咚~！咚~！咚~！”

    就在此时,小木屋的门口响起了另一个奇怪的声音,拉法莉娅也听不懂那个声音喊的是什么。

    “哼,算你走运,魔族,回来本小姐再好好料理你。”

    这个少女听到了敲门声,果断地放下了手中的刀刃,回答了一句拉法莉娅也听不懂的语言朝着门口走去,少女刚走拉法莉娅就开始挣扎了起来。

    “该死的！”

    拉法莉娅咬着牙,使劲地挣扎,却发现身上的树藤并没有一丝松动的迹象。然而她又试了试用魔法,却发现什么魔法也用不出来的样子。自己的魔力仿佛被禁锢在了身体之中,一点也释放不出来,身上的魔力铠甲也不知道在什么时候消失掉了。

    “幽幽,有没有办法帮我解开绳索?”

    拉法莉娅看着身边的小妖精问道,此刻的拉法莉娅无奈地只能向幽幽求助了。

    “r,有办法,您等着,看幽幽的软化药水。”

    幽幽不知道从何处掏出了一小瓶黄色的奇怪药水,直接倒在了捆着拉法莉娅小爪子的绳索上。霎时间整个绳索就好像失去了作用一般直接断裂了开来,拉法莉娅也终于从绳索的束缚下挣脱了出来。

    挣脱出来的拉法莉娅试了试运行身上的魔力,果然,她的魔力运行也恢复了正常。

    “哼,打我,看我等会怎么收拾你。”

    拉法莉娅毫不犹豫地掏出了水晶笔,开始用右手在半空中书写起了魔法阵。这一下她准备被那个打了自己一巴掌的少女一点小小的惩罚。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

288 什么,蝴蝶人?

    那一边少女没有过来,这一边的拉法莉娅却完全没有停下来的意思。随着她不断的用水晶笔书写出一大串的魔法符文,地面上的魔法陷阱已经逐渐趋于完善。准备好这一切的拉法莉娅一挥手抽出了自己的魔力化刃躲在门后面准备进行她的突袭。

    “咔嚓~~。”

    木门的门锁发出了即将打开的声音,拉法莉娅听到了逐渐接近的脚步声。显然来的并不是一个人的样子,拉法莉娅的这几个魔法阵主要是起着束缚和捆绑的作用。在没有搞清楚是敌是友的情况下她准备拷问一下这个少女,顺便获取一点对自己有利的情报。

    目前她连自己身在何处都不知道,所以她才有了这个想法。随着木门的慢慢打开,拉法莉娅的心跳也随着木门的打开加速了起来。大门打开的一瞬间,拉法莉娅的魔法陷阱及时发动,霎时间五彩缤纷的光芒朝着门后的目标冲了过去。

    “糟糕,是陷阱！”

    就在这一刹那,拉法莉娅看到了一副令她感到惊奇的一幕。那个推开门的少女显然已经是躲闪不及,但是却在这个时候她的背后突然张开了一对蝴蝶翅膀,飞快地护住了她的身体。

    “砰~！砰~！砰~！砰~！砰~！”

    一连串的碰撞声响起,那些魔法陷阱居然被这道翅膀上的一层半透明的光幕直接阻挡了下来。拉法莉娅提前布置的这些陷阱居然没有起到一丝的作用！拉法莉娅见这个翅膀居然能够挡住她的魔法陷阱,果断的手握魔力化刃突然暴起。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！”

    近身之后的拉法莉娅这才发现自己犯了一个严重的错误,少女的蝴蝶翅膀把自己的整个身体包裹在了中间。拉法莉娅的魔力化刃居然无法寸进！而且最令拉法莉娅感到郁闷的是,自己6000多点的力量值居然没有打退这个看似柔弱的少女的意思。

    “奥术冲击。魔力爆破！”

    拉法莉娅见攻击没起作用,瞬间使出了她的最快能够使出来的古代精灵大型魔法。刚刚恢复的10万点魔力再次被她挥霍一空。

    “轰~！”

    魔法击中了少女的蝴蝶翅膀,但是就在此时,那个讨厌的透明光罩再一次发挥了它的作用。拉法莉娅的强力魔法居然还是对这个少女毫发无损！

    一击不成的拉法莉娅果断地掉头就要离开这里。她瞅准了窗户的位置,一用力推开就要窜出去。对手的强大程度完全超乎了她的想象,现在的拉法莉娅只有一个想法,就是跑,跑的越远越好。

    然而事实总是会与想法有一些的差距,刚刚窜出去的拉法莉娅只听到了一声冷哼,她就感觉自己的身体再一次被一个奇怪的绳索束缚住了。

    “啊~！”

    拉法莉娅想跑,但是她的身体却被另一股力量往回拉。虽然她极力抵抗,但是却无济于事。回头一看的拉法莉娅这才惊异地发现,此刻她的身上正捆绑着和刚才一般无二的绳索,而握着绳索那一头的却是那个美丽的少女,她的力量和速度居然强悍如斯！

    下一秒,拉法莉娅在离少女还有几米的时候。终于是通过幽幽的帮助再次逃脱了出来。

    “闪现术！闪现术！闪现术！。”

    逃脱之后的拉法莉娅,瞬间6个闪现术,飞出几十米。就再次张开了背后的翅膀在空中飞奔了起来,她已经开启了血魔之力和风行者之力,现在的速度已经达到了一个极致。

    “嗯?跑的还挺快的,呵呵。”

    就在此时,看着拉法莉娅远去的背影,奇怪的是那个少女并没有追下去的意思。而是笑看着拉法莉娅逃跑的方向并没有去追。

    以为自己逃过一劫的拉法莉娅回头擦了擦头上的冷汗,继续飞奔,此刻的她已经吞下了隐身药水,遁入了漆黑的夜色之中。然而拉法莉娅却是越跑越郁闷,伴着蓝色月光的照耀,拉法莉娅依稀看清了地面上的景观。

    她不知何时已经进入了一个低矮的山谷之中,而这个山谷里却到处都是与刚才一般无二的小木屋,看到这一切的她果断地改变了方向朝着天空之中飞去。然而就在此时,一阵狂暴的黑风突然朝着拉法莉娅扑面而来。

    “我去,这又是什么情况?”

    拉法莉娅看着突如其来的黑色狂风,转身就向地面逃去。然而就在此时,狂暴的黑风还是快过拉法莉娅一步命中了她的身体。

    “啊~~！！”

    被风吹中的拉法莉娅瞬间抓住了一颗大树,但是却骇然地发现自己的力量正在急速削弱当中。这一道黑风就是魔界臭名昭著的虚空风暴,它不仅能够削弱魔力,还可以削弱力量。如果不及时闪开结果只有被吹走！

    “不要~。”

    拉法莉娅瞬间开启了自己的神力护盾,她想利用这100秒的时间感赶紧从风暴的中心里逃脱出去。

    “对了,那里！”

    逃窜中的拉法莉娅突然发现了一个巨人没有被黑风袭击的巨大洞穴,她果断地一股脑冲了进去。冲进洞穴的拉法莉娅这才放松了下来,看着洞穴外面呼呼的黑风,她拍了拍自己的胸膛有些后怕地依靠在洞穴的边缘。

    100秒的时间很快就过去了,拉法莉娅的神力护盾也慢慢地消失了。就在此时,拉法莉娅突然闻到了一丝异样的香味,这一股香味非常的奇特,让她有了一种飘飘然的感觉。

    “糟了！”

    拉法莉娅果断地捂住了自己的鼻子,但是可惜的是她此刻已经有了一丝意识模糊了起来。她只觉得眼前一花,就无力地倒在了洞穴的入口处。

    “呵呵,跑啊,现在怎么不跑了?看来,我们的孩子们又有新鲜的食物了呢。”

    就在拉法莉娅刚刚倒下的时候,那个美丽的少女再一次出现在了拉法莉娅的身边。只见她俯下身,把拉法莉娅从地上抱了起来,走进了洞穴之中。

    走进洞穴中的少女,把拉法莉娅的娇躯直接从一个洞穴的大坑中丢了下去,做完这一切的少女一个转身走出了洞穴,她曼妙的背影消失在了漆黑的夜色之中。

    “这什么情况?醒不过来?”

    出现在城主府中的拉法莉娅郁闷地想起了刚才的一切,但是她却不管怎么努力也醒不过来,拉法莉娅郁闷的大吼了起来。

    “啊~姐姐大人,你没事吧?”

    就在此时,一直在城主府中等待的克丽丝睁开了她的眼睛。她在不知不觉中已经在拉法莉娅办公室中的沙发上睡着了。听见拉法莉娅声音的她果断地醒了过来。一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰。

    “嗯,放心吧,我没什么事,就是不知道现在在哪?大家还好吗?”

    拉法莉娅笑了笑说道,她觉得没必要让自己的酗伴们担心自己的处境。

    “额.这个我也不知道,大家都被不知道被虚空风暴吹到哪里去了。姐姐,我运气比较好,已经到了蛮锤城的一家旅店里,姐姐,你一定要早点来找我哦~~。”

    克丽丝看着拉法莉娅的俏脸说道,实际上克丽丝也有些小困境没有解决,她身上的金币不多了,自己顶多还能撑7天。

    “嗯,我会的。”

    拉法莉娅肯定地点了点头做出了一副不用克丽丝担心的模样。摸着她的小脑瓜,把她拥入了怀中。

    “哈哈~拉法莉娅,看见你没事真是太好了。”

    若依带着在途中碰到的莎莉一起出现在了拉法莉娅的房门口。她们也是抱着一试的心态一睡着就来找了拉法莉娅。果然见到了拉法莉娅在城主府中,她们自然是很开心。她和莎莉被虚空风暴吹到了一个陌生的小山村,不过所幸都没有出什么事情。

    “嗯,若依姐姐,看见你们没事简直太好了。”

    拉法莉娅和若依拥抱在了一起,她还特地看了看若依的身后,却没有发现小安妮和蒂雅的身影,她不由得担心了起来。

    “嘻嘻……,各位姐姐们都没事呀,太好了。”

    就在此时,蒂雅的身影出现在了拉法莉娅的视线中,蒂雅开心地朝着众女走了过来。众女之中只有她拥有龙族的体质没有被吹出去,她按照原计划朝着蛮锤城前进,但是却还是很担心拉法莉娅。于是她也就想到了找个地方先回来看看,果然发现了拉法莉娅的身影。

    拉法莉娅看着蒂雅,她心中悬着的一块石头终于是落了下来,但是另一块却迟迟没有着落。

    “你们有看见安妮吗?”

    等了好一会儿的拉法莉娅有些坐不住了,小安妮的迟迟不出现让她的小心情有些紧张了起来,她不知道小安妮到底发生了什么,现在到底在哪里,为什么没有回到自己的身边来。

    “没事的,姐姐大人,安妮妹妹本事比我们还高不会出事的。”

    克丽丝安慰着拉法莉娅,这种时候她们真的是没什么办法了。

    “嗯,但愿吧,伟大的众神,请你们保佑安妮,让她平平安安地回来吧。”

    莎莉的双手紧紧地握在了一起,作祈祷状。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

289 恐怖的虫巢

    一阵嘘寒问暖之后,拉法莉娅居然发现自己能够醒过来了。于是迫不及待的她告别了众女,一转身就回到了现实世界之中,但是睁开眼睛的拉法莉娅却差点被眼前的一幕惊呆了。

    “啊~~！！”

    拉法莉娅睁开眼睛过后就是一声高分贝的尖叫声,她的眼前出现了让她感觉到非常恐怖的一幕。她的眼前是一个巨大而低矮的虫巢,整个虫巢只有5米高,上面则是厚厚的岩壁。

    而山洞中,一条条有人那么巨大而且长着长毛五彩斑斓的毛虫类生物正在虫巢里进食。这不是最重要的,最重要的是这墟类生物居然在吃螳螂人！

    拉法莉娅甚至能从它们巨大的虫口中看到一排排锋利的牙齿。她从来没有想过,螳螂人这种恐怖的人形生物居然也会被吃掉,也许是拉法莉娅的造型有些不一样,这些巨大毛虫并没有吃掉她。

    但是很不幸,拉法莉娅刚刚的一声尖叫声把这兄怖毛虫的注意力全都吸引了过来。它们纷纷停下了自己的动作,朝着拉法莉娅的方向看了过来。

    一边移动的拉法莉娅。一边对着自己的小帮手幽幽问道。这一下她可不敢随便说话了,她生怕一个不注意再次引起这兄怖生物的注意力。

    拉法莉娅十分郁闷地对着幽幽问道,她本来想召唤艾莎丁,然后用她的踏梦之术带着自己逃出去,但是却发现这一切都是徒劳的。这下拉法莉娅才暗骂自己笨,本来在那个小木屋里的时候她就能召唤艾莎丁,但是却非要搞什么复仇,这下倒霉了。

    实际上她并不知道,就算能够召唤艾莎丁,艾莎丁也不见得愿意出来。

    就在此时,幽幽终于是出现在了拉法莉娅的面前。她的小手中拿着一瓶紫色的奇怪药水,药水在微微光芒的照耀下闪闪发光。

    “咕噜~~咕噜~~。”

    拉法莉娅看了看标签,果断地一口喝了下去。这一下。她就觉得自己立马精神多了,哪一种难熬的困意也终于是离她而去。

    幽幽看着拉法莉娅的俏脸问道,好像拉法莉娅看起来已经不那么困了。

    就在此时幽幽洞察了拉法莉娅的想法说出了自己的建议。

    (好吧,豁出去了

    拉法莉娅咬了咬牙,闭上眼睛进入了自己的领地之中。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

290 战争打响!

    现在的拉法莉娅神力护盾已经刷新,她安心地进入了领地之中开始了执行起了自己的作战计划。上次因为拉法莉娅的离开,她的军队基本上都进入了待机状态,并没有擅自发动进攻。

    这一下她一回来,却发现了一丝不对劲的地方。眼前的五座城池居然有了一种严阵以待的感觉。高大厚实的城门早已经关闭了,城墙上面站着一排排全身披甲的战士。他们的手中各式各样的兵器散发着闪闪的寒光,显然他们已经处于了蓄势待发的状态。

    “蕾吉娜,这是怎么回事?”

    拉法莉娅注意到了城墙后面的敌军严阵以待的气势,对着身边的女骑士问了起来。拉法莉娅不知道她到底离开了多久,但是这种情况却是她不愿意看到的。本来拉法莉娅的计划是按照蒙多利的想法进行一次漂亮的突袭战,但是现在拉法莉娅却发现了问题的严重性。

    由于情况发生了变化,她的突袭战略已经完全失效了。现在她绝对是要制定另一个作战计划了。

    “报告城主大人,由于得不到您的命令,我们按兵不动。但是敌军好像察觉到了我军的行动,他们看起来已经开始防备了起来,据伺候军团回报,昨天晚上敌军已经领着从各大城池赶来的数千军团朝着这里支援过来了。”

    蕾吉娜拱手向拉法莉娅说出了这几天的情况变化。

    “嗯是这样啊。对了,蕾吉娜,我们的攻城弩部队是不是都还在守城?”

    拉法莉娅突然想到了自己的攻城神器对着蕾吉娜问道。她的脑海中出现了另一套完整的作战计划。

    “是的,城主大人。我们的攻城弩部队遵守您的命令现在正在四大主城中进行防守部署。”

    蕾吉娜拱手回答了拉法莉娅的问题,这个时候的她在猜想拉法莉娅究竟是有一个什么样的计划。

    “好,蕾吉娜,你带着所有的部队继续埋伏在这里,我去去就回。”

    拉法莉娅说着心念一动就出现在了蒙多利的营地里。这边也一样,由于没有得到拉法莉娅的命令,蒙多利急得团团转。他知道最佳的战机已经被拉法莉娅的失踪给延误了,但是由于没有拉法莉娅的命令他又不敢擅自进军。

    所以这下的他就像热锅上的蚂蚁一般,为拉法莉娅失踪的问题头疼的要死。

    “蒙多利何在?”

    就在此时,拉法莉娅的声音出现在了蒙多利的耳边,蒙多利兴奋地一个翻身就冲出了自己的营帐来到了拉法莉娅的面前。

    “终于来了,我可爱的小城主大人。您这几天去哪了,急死我们了。”

    蒙多利激动地看着拉法莉娅的俏脸问道。

    “好了,好了,废话不多说了,蒙多利,给我对这座城市发动佯攻,我要你围而不打。放那些前来支援的援军进去！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅果断地一挥小手下达了她的军令。蒙多利领命退下。下一秒,拉法莉娅再次心念一动出现在了坎门鲁斯的军营之中,此刻的坎门鲁斯也跟蒙多利差不多。他穿着一身的重甲在自己的营帐中来回踱步。

    黝黑的脸上露出了一副狂躁的表情。

    “坎门鲁斯何在?”

    就在此时,拉法莉娅的声音出现在了坎门鲁斯的耳边。

    “哈哈哈哈,我的城主大人,你终于来了。”

    坎门鲁斯听见了拉法莉娅的声音,狂躁的心情一扫而光,他踏着大步从营帐中走了出来。

    “坎门鲁斯听令。我命你前往此处伏击前来救援的敌军,不得有误！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅一声令下,坎门鲁斯这一下终于是开心了,他等了这么许久等的就是拉法莉娅的这一声令下。这一下他真的是郁闷的心情一扫而光,他黝黑的脸上也露出了兴奋的表情。虽然不知道拉法莉娅究竟要干什么,但是他却是相信自己的小城主大人,所以他果断地领军前往了拉法莉娅指派他的位置。

    “呵呵,该去下一个地方了。”

    拉法莉娅再一次心念一动,出现在了自己的城池之中。

    “罗卡里姆何在?”

    拉法莉娅对着自己城池中的军队管理中心大喊。

    “罗卡里姆在此,城主大人请下令！”

    听见拉法莉娅召唤的罗卡里姆一瞬间就出现在了拉法莉娅的面前,等待这一刻,他已经等了很久了,每次听到拉法莉娅的声音他就觉得自己的心跳莫名地加速了起来,显然这一次也不例外。

    “罗卡里姆,我命你带着所有的攻城弩部队朝着这座城池发动攻击,攻下此城池之后立马前往这里进行支援！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅指着小地图上最远的一座城池一声令下,罗卡里姆开心地领命朝着去着急他的攻城弩部队去了。

    下一秒,拉法莉娅心念一动,直接出现在了建筑修建中心里。出现在这里的拉法莉娅一眼就发现了正在继续孵蛋的某萝莉和她的巨龙酗伴。

    “蒂雅~~蒂法妮亚~~。”

    拉法莉娅笑看着抱着龙蛋的萝莉出现在了她的面前。

    “啊~~姐姐大人,你怎么来了?”

    粉发萝莉看见拉法莉娅赶忙从床s爬了起来拉着拉法莉娅的玉手问道,很显然,她并没有意识到外面到底发生了什么。

    “好了,好了,蒂雅,还有那个谁.给我一起走,我有一个小忙要你们帮。”

    拉法莉娅挥了挥小手展开了自己随身携带的小地图,她现在完全没有跟这只萝莉闲聊的时间,果断的拉法莉娅直接进入了正题。

    “嗯?怎么了姐姐大人?到底发生了什么?”

    蒂雅看着拉法莉娅手中的小地图问道,善解人意的她似乎发现了什么。

    “呵呵,蒂雅,你帮姐姐一个小忙,去把这座城池给我推了。那个,这位龙族的姐姐,你帮我守城怎么样?”

    拉法莉娅指着自己的领地说道,她说的很简单,蒂雅听懂了,但是这个龙族少女却是没有听懂,她用一种不理解的表情看着拉法莉娅。

    “哎呀,笨蛋,就是除了我们的部队,谁来就打谁,明白了吧?”

    蒂雅拍了拍龙族少女的头问道,身为龙族王室的蒂雅对于一般的龙族有龙威上的绝对压制能力,所以她的动作并没有引起龙族少女的反感。

    “明白了,公主殿下！”

    龙族少女点了点头,一个转身化作红色的巨龙飞上了拉法莉娅领地的城墙。而蒂雅也化身为黑龙朝着拉法莉娅给她指派的目标飞了过去。

    “好了,进攻！”

    拉法莉娅一挥小手,一个转身出现在了蕾吉娜的营地中。

    “出击！”

    蕾吉娜带着三十个梦魇骑士跟着拉法莉娅行动了起来,此刻眼前的这一桌城池大门紧锁。拉法莉娅骑着小白带着三十个梦魇骑士却直接飞跃了城墙朝着城内空降了进去,她们的目标直指城主府。

    拉法莉娅这一招釜底抽薪就是为了快速地拿下这一座城池,这一下的她也管不来那么许多了。外面还不知道到底是个什么情况,她没有时间可以浪费了。

    “魔法师,魔力炮击,把她们给我打下来！”

    就在拉法莉娅刚刚出现在城主府面前的时候,随着一个军官的一声令下,漫天五颜六色的魔法就朝着拉法莉娅和她的梦魇骑士团扑面而来。

    “风能力场,全范围守护！”

    此刻的拉法莉娅知道自己的魔力在这里用不完果断地开启了强悍的魔法守护大招。随着她一挥玉手,一个巨大的魔法光罩瞬间把她和30个梦魇骑士全部都罩了进去。

    “嘭~！嘭~！嘭~！嘭~！。”

    一连串的魔法爆炸在她的魔法光罩上,然而强悍的魔法光罩只是激起一片涟漪,30个梦魇骑士根本就毫发无损。

    “狮鹫骑士团,攻击！”

    随着对面军官的再次一声令下,霎时间,城主府的钟楼中飞出了漫天的狮鹫骑士。他们气势汹汹地朝着拉法莉娅和梦魇骑士们冲了过来。拉法莉娅细细算来,对方的数量居然不少于100只显然,自己的对手已经是准备完善了。

    但是此刻的拉法莉娅却没有退缩,反而是嘴角微扬,俏脸上一脸的自信。

    “梦魇骑士,踏梦冲锋！小白,辩急速！”

    “是,城主大人！”

    随着拉法莉娅一声令下,三十个梦魇骑士们的身上冒出了黑色的光芒。他们直接化作一道道黑光划破了天空,直接朝着大批的狮鹫骑士们冲了过去。

    就在此时,发起了踏梦冲锋的梦魇骑士们直接冲过了狮鹫骑士们的防线出现在了他们防线的后方。梦魇骑士们的踏梦冲锋起到了难以言喻的奇效！然而此时的拉法莉娅也收缩了自己的魔法,她把所有的魔力防护都集中在了小白的身上。

    “呕~！”

    小白一声狼嚎,化作一道白芒朝着迎面袭来的狮鹫骑士直接冲撞了过去。

    “砰~！！”

    小白强悍地撞开狮鹫骑士们的包围跟着梦魇骑士们直接出现在了城主府的大门前。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

291 胜利与唤醒

    整个城主府的大门前,拉法莉娅已经跟着自己的梦魇骑士已经出现在了那里。

    “杀进去,我断后！”

    “是,城主大人！”

    随着拉法莉娅一声令下,梦魇骑士们破门而入。先后冲出来的两个城主府守卫都被他们直接撂倒,而随后只见拉法莉娅一挥玉手,一个魔法结界就出现在了城主府的大门口,那泄想冲回来的狮鹫骑士就这样被拉法莉娅直接拦截在了外面。

    “交出城主令,饶你不死！”

    就这么一嗅的功夫,等拉法莉娅走进城主办公室的时候。一个被梦魇骑士压在地上五花大绑的中年男子已经出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅举着手中的魔力化刃直指这个城主的脖颈。

    “别杀我.别杀我,我愿意交出城主令。”

    中年男子用癫斗的声音颤抖地从怀里掏出了自己的城主令直接递给了拉法莉娅。

    “好,你滚吧！”

    拉法莉娅在收下城主令之后,果断地接受了这个层次。然而拉法莉娅却没有停下来的意思,她马不停蹄地带着自己的梦魇骑士直接走出了城主府。

    “出发！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅一挥玉手,骑着小白,领着自己的三十个萌芽骑士朝着另一座城池的方向踏空而去。做完这一切的拉法莉娅,果断地在刚刚夺取下来的城池中招募了一大批的新兵。

    “砰~~！！”

    就在此时,天空之中响起了黑色的魔法烟花。拉法莉娅看到了这漆黑如墨的烟花,她的小脸上露出了微微的笑容。很显然。坎门鲁斯的任务已经完成了。另一座城池的全部援军被坎门鲁斯的重骑兵军团一举歼灭。

    “城主大人为何如此开心?难道是发生了什么事吗?”

    蕾吉娜看着拉法莉娅开心的俏脸问道,拉法莉娅的表情很显然地告诉她有什么令她开心的事情发生了。

    “嗯。坎门鲁斯那边已经成功了,我们也发出第一个信号吧。”

    拉法莉娅说着一挥小手,一道金色的魔法礼花出现在了天空中。

    “砰~！！”

    金色的光芒响彻了整个天空,拉法莉娅笑了笑看向了前方,她果断地领着梦魇骑士们朝着第二座城池的方向奔袭而去。

    “杀！”

    拉法莉娅高举着手中的魔力化刃带着梦魇骑士们朝着第二座城池的方向奔袭而去。

    “r,快醒来！快醒来！出事了！”

    就在此时,拉法莉娅的耳边响起了幽幽的声音,看起来幽幽的样子好像十分紧张的模样。

    “靠,蕾吉娜,按照原计划继续进攻,我有事离开一下,务必拿下此战的胜利。”

    “是。城主大人！”

    拉法莉娅一声令下转身睁开了她的眼睛,但是睁开眼睛的一刹那,拉法莉娅却发现了眼前的惊人一幕。

    “啊~~！”

    拉法莉娅下意识地尖叫了出来,此刻的她差一点被一只金黄色的巨大毛虫吞下去了。不过好在神力护盾帮拉法莉娅挡住了毛虫的巨口,一圈圈尖利的牙齿近在眼前。拉法莉娅甚至能够从这一只巨型金色毛虫的口中看见它的内脏器官。

    “尼玛。”

    拉法莉娅果断掏出了手中的那一把上次在龙界购买的小匕首直接朝着巨虫的口中狠狠地捅了过去。

    “r快点,神力护盾坚持不了多久了。”

    “嗯,嗯。”

    幽幽看着神力护盾的持续时间,对着拉法莉娅警告道。拉法莉娅点了点头。把手中的匕首狠狠地朝着巨虫的口中扎了过去。她不知道这一把匕首是不是能够伤到这只恐怖的巨虫,但是抱着一种你要吃我我就弄死你的形态拉法莉娅用她最大的力量把这把匕首朝着巨虫的上颚狠狠地扎了进去。

    “呲~~！”

    一声匕首刺入**的声音出现在了拉法莉娅的耳边,拉法莉娅惊喜地发现自己的这一把在龙界买回来的匕首居然不辱使命地扎如了金色巨虫的上颚之中。这是让她惊喜万分。

    “哗啦啦~！”

    匕首刚刚扎进去,拉法莉娅就感觉自己好像捅破了什么管道一般。金灿灿粘液从巨虫的上颚中喷涌而出。

    “弄死你,弄死你,弄死你！”

    拉法莉娅看着恶心的金色液体,果断地闭上了眼睛。挥着手中锋利的匕首在神力护盾的保护下就是一顿疯狂地乱捅。

    “嗷~~吼~~。”

    金色的巨虫吃痛,想把拉法莉娅从它的巨口中甩出来。但是由于它的牙齿卡在了神力护盾上。它一时半会根本没办法把拉法莉娅从自己的巨口中甩出来。而拉法莉娅则闭着眼睛瞅准了这个机会就是一顿乱捅。

    “砰~！”

    就在此时,神力护盾终于是随着100秒的结束破碎了。拉法莉娅的娇躯和一大团金色的粘液一起被甩飞了出去,速度之快令人咂舌。

    “啊~！”

    被巨大冲击力撞击到魔法阵护壁上的拉法莉娅瞬间就睁开了眼睛。一口鲜血从她殷红的小嘴中吐了出来,刚才那一下差点没把她的胃都吐出来。好在有魔力铠甲护体,拉法莉娅伤的并不是很重,主要都是冲击力带来的伤痛。

    “呃~~~哇~~好恶心。”

    神力护盾的破碎,让拉法莉娅瞬间闻到了一股腥臭的味道。金色的液体几乎沾满了拉法莉娅的娇躯,刚才拉法莉娅的那一阵乱捅妥妥地伤到了巨虫的内脏和血管,那些金色的液体显然就是它的血液。

    她这被恶心的气味浓的一口酸水直接吐了出来。由于几天没有进食,拉法莉娅的胃带里已经剩不下什么东西了。

    “吼~~！！”

    巨虫的咆哮声再一次响起。它还在为刚才拉法莉娅对它造成的伤害痛苦的咆哮。拉法莉娅吐完一口果断地举起了她的玉手,金色的光属性魔法元素在她的手中快速地聚集。

    “闪耀吧。光芒之枪！”

    趁着巨虫还在痛苦的咆哮。她一挥玉手,金色的光芒之枪和古代精灵魔法阵就一起出现在了她的手中。在魔界这种地方,光属性的魔法意外的好用。

    随着光芒之枪的出现,整个洞穴所有的亮光似乎都聚集在了拉法莉娅的手中。只见拉法莉娅一挥玉手,把手中的光芒之枪朝着巨虫的咆哮着的巨口直接投掷了过去。金色的光芒之枪被拉法莉娅直接投掷进了金色巨虫的巨口中。随后就是一声爆炸声响起。

    “轰~！！”

    一大片魔力风暴和各种乱七八糟的物体朝着四周溅射开来,拉法莉娅赶忙召唤出了新的魔力铠甲护住了自己的俏脸。要知道在狭小的空间内爆炸所产生的破坏力可是会成倍增长！

    “砰~！！”

    拉法莉娅只觉得自己就像被锤子砸了一般,她身后的奇怪结界也轰然奔溃。这一下拉法莉娅的耳朵就像要炸掉了一般,一种头晕目眩的感觉朝着她的大脑袭来。

    “我去,呃.。”

    拉法莉娅又是吐出了一口酸水,就在这一刹那拉法莉娅感觉自己被泡在了恶臭的金色液体中。

    “好恶心。”

    拉法莉娅奋力甩掉了手中的金色液体从地面上站了起来。但是下一秒,她只觉得一种头晕目眩的感觉突然袭来,她眼睛一闭就直挺挺地倒了下去。

    “抱歉了r。幽幽不得不让你睡一会了。”

    就在拉法莉娅到下的一瞬间,幽幽一挥手中的小魔棒,她的身体就停在了半空中。

    “能量收集~！”

    随着幽幽一挥手中的小魔棒,那些金色的液体居然开始了冒烟。粉碎的巨虫尸体也开始了快速地瓦解,然后在空中化作了一道道金色的光芒。金色光芒出现的时候,那一股恶臭也随着消失了。

    “果然呢,蝶族王虫,精纯的能量。稍微提炼一下应该还是很好用的。”

    幽幽说着再次挥动了手中的小魔棒,这些金色的光芒就直接飞入了拉法莉娅的娇躯之中,她娇嫩的肌肤上居然透出了淡淡的金色光芒。

    (糟了。有谁来了

    就在此时,幽幽突然听到了脚步声,只见她再次一挥手中的小魔棒。拉法莉娅的娇躯就直接被她送入了那个居然在剧烈的爆炸下没有被完全摧毁的金色蛋壳之中,金色的蛋壳在幽幽的障眼法下看起来完好如初,那些剩余的金色液体也被藏在了拉法莉娅的身边。

    “我去,怎么就回来了?嗯?任务完成?”

    回到领地中的拉法莉娅瞬间就发现了自己的升级任务居然已经完成了的等级,自己的等级都再一次得到了提升的等级华丽丽地升级到了8,而她自己的等级也升级到了小女王战争领主lv3,就连领地的等级也升级为了主城。

    “报告城主大人,所有城池已经按照您的计划拿下了。四座城池在您走后我们一组攻陷了一座,最后一座城池也在4大军团的围攻下被毁灭了。”

    就在拉法莉娅看着任务奖励的时候,蕾吉娜出现在了拉法莉娅的身边报告道。

    “好,干得漂亮。传令下去,全军发半月军饷作为奖赏。所有士兵平民发半月口粮,还有你去找蒙多利,坎门鲁斯,罗卡里姆和易,我重重有赏！”

    “是,城主大人！”

    拉法莉娅听到了战报开心地一声令下,蕾吉娜领命退下。然而此刻的她却不知道外面发生的一切,她也不知道这一切将会改变她将来的人生。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

292 这又是什么情况?

    城主大厅中,拉法莉娅高坐在她的宝座上看着麾下的众将。众女也利用睡眠的时间和拉法莉娅齐聚一堂,拉法莉娅的左手边依次坐着众女。右手边则坐着她的几个最信赖的手下,三骑士为首,之后是罗卡里姆和易。

    “嗯,大家都到齐了,很好。这次战斗大家完成的很完美,所以我决定提升各位的军职。几座城池的管理权我也觉得应该适当的放宽,我们现在有九大城池,我将会把它们的管理权一一分配给大家,莎莉,把这次的奖励名单念出来。”

    拉法莉娅说着一挥玉手,莎莉点了点头出现在了拉法莉娅的面前,她的手中还握着一张羊皮纸写成的奖励名单。

    “蕾吉娜近卫军团长。”

    “蕾吉娜在此！”

    莎莉笑着走到了拉法莉娅的面前,蕾吉娜听到之后拱手单膝跪地等待着自己的奖励。她此刻的心情极为兴奋,说实在的对于拉法莉娅的奖励她还是有点小期待的。毕竟现在没有复活,大部分时间还是要待在拉法莉娅的领地中,她认为在这个地方磨练磨练自己还是不错的。

    “提升你为南风城的城主,领城主印,管理城中一切事宜,为姐姐大人训练一批可靠的近卫军团,你可愿意?”

    莎莉笑看着蕾吉娜的俏脸问道。

    “是,蕾吉娜领命！”

    蕾吉娜听了自己的奖赏开心地接过了莎莉手中的城主印,双手捧着躬身回到了自己的座位上。

    “蒙多利轻骑兵军团长！”

    “蒙多利在此！”

    蒙多利也是单膝跪地,看着即将到来的奖励他正在心中猜想着自己到底会得到哪一座城池。他最喜欢做的事情还是带着自己的骑兵军团驰骋沙场。心目中最中意的还是那一座在这次战争中夺下来能够招募狮鹫骑士的金戈城。

    “提升你为鹫笼城城主,领城主印,为姐姐的领土训练一批优秀的狮鹫骑士团,你可愿意?”

    “蒙多利领命！”

    蒙多利见奖励是金戈城开心地接过了莎莉手中的城主印。放在手指视若珍宝地回到了自己的座位上。

    “坎门鲁斯重骑兵军团长！”

    “坎门鲁斯在此！”

    坎门鲁斯听到了莎莉的话也跪在了拉法莉娅的面前,他不管拉法莉娅给他什么他都是会欣然接受的。不过他最中意的还是铁骑城,对于他来说熊一般的军团才是他所需要的。不管怎么说他的心中总是有一点小小的期待。

    “提升你为铁骑城城主,领城主印,为姐姐大人训练一批坚不可摧的铁骑兵你可愿意?”

    “是,坎门鲁斯领命！”

    坎门鲁斯开心地接过了莎莉手中的城主印。领命退下。他这下觉得跟着拉法莉娅真是个明智的选择,拉法莉娅也看着他的黑脸笑了笑,很明显拉法莉娅还是知道坎门鲁斯到底想要什么的。

    “罗卡里姆攻城弩军队长！”

    “罗卡里姆在此！”

    罗卡里姆兴奋地跪了下来,看着拉法莉娅的俏脸,他就格外的激动。上一次的谈话很明显拉法莉娅已经看出了他的才能,他觉得自己被重用是迟早的事情。按照这个情形来看,他都觉得自己很有可能得到一座城池。

    “提升你为血刃城城主,领城主印,为姐姐镇守边疆,开阔疆土并且训练一批高素质的剑士军团你可愿意?”

    “是。罗卡里姆领命！”

    罗卡里姆欣喜地捧着自己的城主迂到了座位上,拉法莉娅看着他也笑了笑,上次拉法莉娅与他谈过作战计划之后觉得他是个人才,所以这才给了他一个城池的控制权让他试试。一来看看罗卡里姆的能力,二来则是想培养一个军事人才。

    “安妮法师学院~~院长~！”

    “哈哈,安妮来了。姐姐大人要给我什么呀?”

    莎莉念道安妮名字的时候差点笑了出来,她实在无法相信安妮居然是拉法莉娅的魔法学院院长。小安妮则很开心地一蹦一跳来到了拉法莉娅的面前问道,众将皆是摇了摇头,对于这只可爱小萝莉,他们实在是不看好。

    “提升你为元素城小城主,为姐姐大人训练一流的魔法师军团可好?”

    莎莉笑了笑,看着小安妮说道。

    “嗯,嗯,姐姐大人要安妮做什么安妮就做什么。可是为什么我没有那个城主印呀?”

    小安妮用她天真的红色双眸看着拉法莉娅的俏脸问道,她觉得自己似乎少了点什么。众将看着她的眼神也让她觉得有点不舒服。

    “乖~~安妮,姐姐会让若依姐姐去陪你可好?”

    拉法莉娅看着小安妮的小脸。

    “哦~~。”

    小安妮乖巧地点了点头,回到了自己的座位上。

    “若依导师！”

    “若依在！”

    莎莉一声娇喝,若依走到了拉法莉娅的面前,她看着宝座上的拉法莉娅。犹豫再三还是礼貌地跪了下来。她的俏脸上有了一丝好奇的表情,本来报着来玩玩的心态进入了拉法莉娅的领地之中她却发现拉法莉娅远远比她想象的厉害太多了。

    这几日的战争她可是看在眼里,拉法莉娅的机智和果断,还有出色的指挥都让她有点不敢相信的感觉。

    “命你为元素城大城主,并管理魔法元素研究所,领城主令与安妮一起为姐姐大人训练魔法师,你可愿意?”

    “是,若依领命！”

    若依捧着城主令坐在了小安妮的旁边,看着宝座上淡定自若的拉法莉娅,她有种欣慰的感觉。

    “蒂法妮亚?蒂雅！”

    “小蒂在！”

    可爱的粉发萝莉学着大家的样子单膝跪在了拉法莉娅的面前,但是小膝盖从来没有跪过谁的她觉得特别的变扭。不过为了拉法莉娅的奖励,她豁出去了。她想着拉法莉娅到底会给她什么,这一点她很期待。她早就想找个城主当当了,自己在城里孵蛋无聊死了。

    “提升你为天仓城城主,另城主印,为姐姐大人守卫最重要的资源重城,你可愿意?”

    “愿意,愿意,嘻嘻……。”

    蒂雅开心地接过了莎莉手中的城主令,一蹦一跳地回到了自己的座位上。

    “大叔。”

    “哈哈,老臣再次！”

    铁匠大叔摸着他的胡子出现在了拉法莉娅的面前,对于拉法莉娅的奖励,他还是有一点点期待的。这一段时间日日夜夜的锻造生活对他来说简直就是天堂,在这里他可以试着制造一些平时根本不敢实验的兵器。

    而且完全不用担心生命危险,这一点让他十分的开心,拉法莉娅的奖励他自然是很期待的。他在这次拉法莉娅打下5座城池的时候就已经看中了那一座修建于熔岩湖上面的铸熔城。

    “提升你为铸熔城城主,领城主令,为姐姐大人的军团和平民们制造多多的兵器和装备,你可愿意?”

    “愿意,愿意。”

    铁匠大叔见得到了自己的朝思暮想的铸熔城开心地接过了城主令。于是乎接下来的两座城池,自己的老窝和银弓城拉法莉娅并没有让谁去管理的意思,一些列的小封赏让众将是开心的要死。他们深深的感觉到能够跟着拉法莉娅的身边真是太好了。

    “好了,现在,庆功宴开席！”

    “oy,女王陛下万岁~！”

    “女王陛下万岁！！”

    拉法莉娅一声娇喝,不知是谁喊了一句女王万岁,结果全大厅里的将士们都齐齐喊了起来。这一下拉法莉娅的小心情可美的,经过不懈的努力,她终于觉得自己成为一名合格的女王大人了。

    “升级完毕,现在我们可以从虫巢里逃出去了,请问您现在要行动吗?”

    就在这个时候,幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。她的小手上还拿着一瓶奇怪的湛蓝色药水,上面写着4个字,幽魂药水！

    “诶?幽幽,这个药水有什么用?”

    拉法莉娅看着手中的药水不解地问道,这瓶药水上并没有什么说明书之类的东西,只是简单地写着,持续时间:1000秒。

    “简单,只要您喝下它就能够像幽灵一样穿越任何的结界甚至物体,当然外面那个虫巢也不例外。”

    幽幽得意地挥了挥小手解释了起来,对于这一瓶药水她还是有很大的信心的,lv6的网络商城几乎能够直接买到非常好的东西了,但是数量都非常的有限。

    “好吧,行动！”

    拉法莉娅心念一动睁开了她的眼睛,但是却发现眼前是一片漆黑。

    “这是什么情况?”

    拉法莉娅下意识地伸出了自己的手往前一推。

    “咔嚓~！”

    蛋壳应声而碎,拉法莉娅却发现自己出现在了一个奇怪的地方。这里像是一个装饰华丽的房间,而且她所处的位置正好在房间的正中间。见到她冒出来,一个漂亮的少女对着她行了个礼说出了奇怪的蝴蝶人语言。

    “呀~~~这又是什么情况?”

    刚刚站起身的拉法莉娅却发现自己的身体上有一种凉飕飕的感觉,下意识地一看才发现自己的衣服早就不知道到哪里去了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

293 小女王要下蛋?

    拉法莉娅下意识地红着小脸捂住了自己可爱的小兔子蹲回了那一半蛋壳中。这一下拉法莉娅的小脑瓜完全混乱了起来,这一连串乱七八糟的东西把她搞懵了,她现在完全不明白到底发生了什么。

    她的恶魔形态不知道什么时候解除了,而且现在已经变成了白白净净的妖精模样。洁白的娇躯和柔软温暖的小兔子,这一切都让拉法莉娅瞬间娇羞了起来。她还没在外人面前被看的这么彻底过。

    “噗~~。”

    然而就在此时,那个少女看着拉法莉娅娇羞的模样掩着嘴笑了起来,然后又说了一串拉法莉娅听不懂的虫族语言。拉法莉娅仍然是一脸迷茫地看着她,拉法莉娅并没有动手的打算,因为上次遇到的那个虫族实力完全超过了她的等级,她现在只好用一种看似很无辜的表情看着这个少女。

    少女看着拉法莉娅的表情,说了一堆奇怪的语言,行了一个奇怪的礼仪转身离开了这个小房间。看她的样子和动作拉法莉娅觉得她似乎是让自己在这里等她。拉法莉娅点了点头,这个少女才放心地离开了这个小房间。

    拉法莉娅这才有心情闲下来看了看这个房间的布局,与其说是房间不如说是一个可爱的育儿室。这个蛋壳的旁边是一个精致的公主床,洁白的纱帐,柔软的被褥和枕头让整个小床上显得格外的温馨。

    小床的旁边泛着一个装着白色液体的透明圆球,圆球散发着一股股淡淡的清香,拉法莉娅不明白这到底是什么。于是就从蛋壳里爬了出来慢慢地朝着白色圆球的方向走了过去。

    “咕噜~~~。”

    就在此时,拉法莉娅的小肚子强烈抗议了起来。拉法莉娅摸了摸自己的小肚这才发现自己已经好久没有吃东西了。下意识地掏了掏自己的空间袋,这才想起来自己的空间袋早就不知知道被丢到哪里去了。

    “nnd饿死小女子了。”

    拉法莉娅摸了摸自己可怜的小肚郁闷地躺倒在了漂亮的小床s。这连续饿了好几天,她有点头昏眼花了。

    “踏~踏~踏~。”

    就在此时,一阵脚步声从拉法莉娅的耳边传来。拉法莉娅这才想起来自己现在什么都没穿,于是下意识地直接钻进了被窝中,把自己的娇躯藏了进去。

    “哈哈,你醒啦。很好,我的小女王。”

    随着一阵温和女声一个十分漂亮的少女走了进来,然而她的话却让拉法莉娅有些摸不着头脑了。拉法莉娅这个时候才发现这个少女居然就是那个把自己捆起来的未知少女,她不自觉地露出了有些惧怕的表情。

    (r,小心点,别露出马脚了,看了这个家伙认错你了

    (嗯,嗯,我知道了

    拉法莉娅的小脑瓜里瞬间出现了一大堆的各种各样的问题。但是她却谨慎的什么也没说。

    “哈哈,小女王别怕,那个魔族的身体被你吸收了吧。嗯,不错真没想到您居然蜕变成人型了。别怕,我不会伤害你的,饿了吧?来。把这个吃了。”

    就在此时,那个少女看了看拉法莉娅的表情笑了笑,居然一挥手把那个透明的圆球打开了。霎时间圆球里的白色液体发出的清香弥漫了整个房间,拉法莉娅这一下更饿了。拉法莉娅咽了咽口水,点了点头,一把接过了少女手中的衣服就往自己的身上套。

    “嗯~~不错,简直完美。小女王,我知道你有很多东西要问属下。不急,等你用餐完毕,我带你去见长老们。”

    少女看着拉法莉娅的娇躯不自觉地点了点头。拉法莉娅的身材好像相比之前更好了。不但凹凸有致,而且她的皮肤变得非常的光滑,看起来还带着淡淡的金光。穿戴完毕的拉法莉娅对着少女手中的镜子照了照,这一下她才发现自己的小脸在不自觉中已经变得更加细腻了。

    “来,小女王。用餐吧。”

    少女说着把装着白色液体的圆球递给了拉法莉娅,拉法莉娅一手接在了手中。本来还有些犹豫的拉法莉娅,最终还是耐不住饥饿的煎熬,端着圆球就开始大喝特喝了起来。

    “咕噜~~咕噜~~。”

    随着一口口香甜的液体下肚,拉法莉娅感觉自己的全身都似乎进入了母亲的怀抱中,一种非常舒服的感觉出现在了她的身上。这种清香扑鼻的白色液体是如此的美味,拉法莉娅一个不注意就全部都喝光了。

    “嗯,很好,很好,来,为了让你听懂长老们的话,这一步是必不可少的。”

    少女说着一挥手,用虫族的语言念出了一大串的咒语。随着她的咒语声响起,一个诡异而且不规则的魔法阵就出现在了她的手中。她以迅雷不及掩耳的速度把这个魔法阵直接朝着拉法莉娅的小脑瓜拍了过来。

    “砰~~！”

    拉法莉娅只觉得脑中一阵闷响,一种奇怪的语言通过这个魔法阵直接注入了她的脑海中。这一切来得太快,快的拉法莉娅几乎没有反应过来就莫名其妙地学会了一门奇怪的虫族外语。

    “怎么样?现在能听懂了吗?我的小女王?”

    做完这一切的少女,看了看拉法莉娅再次说出了虫族的语言。不过这一次拉法莉娅居然能够听懂了,现在的她突然明白了一件事情,就是这个少女为什么会叫自己小女王了。那个金色的毛虫就是蝴蝶族女王的直系后裔,孵化出来的王虫自然叫做小女王。

    而拉法莉娅被丢进虫巢按照虫族的想法是不可能活着出来的,然而她们却没想到拉法莉娅居然杀死了王虫幼崽。本来按照虫族的想法如果王虫吃掉了拉法莉娅,那么它就会拥有拉法莉娅的身体和她的长相。

    所以这才是少女看到她就直接叫她小女王的原因,这么一想,拉法莉娅突然有些害怕了,她不知道那肖老到底是什么样的老怪物,到底会把自己怎么样,会不会认出自己的真实身份。

    (放心吧r,幽幽会帮你的,你放心去,说不定我们还能在这里弄到一点好东西呢

    就在拉法莉娅跟着少女边走边胡思乱想的时候幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边,这一下拉法莉娅淡定了,对于幽幽的鬼脑筋拉法莉娅觉得还是能够靠得住的。

    (嗯,嗯

    拉法莉娅的俏脸上露出了一丝笑容,她跟着这个少女淡定地朝着陌生的地下虫巢朝着目的地的位置走了过去。拉法莉娅趁着这个时间把叫幽幽把幽魂药水,隐身药水和迅疾之风要数全部都准备好了。

    万一有一个小意外她就可以立刻跑路,现在有了幽魂药水,她觉得什么也挡不住她了。于是她的心情就变得十分淡定了起来,也逐渐开始看起了身边的风景。她的身边是虽然说是一个地下虫巢,但是却十分的漂亮。金色的墙壁,圆柱形的造型,看起来不但不会难看,而且有一种奇异的美感与和谐感。

    “好了,我可爱的小女王,长老们在里面等你了,去吧。”

    少女说着一挥手,一个金色的大门就在拉法莉娅的面前打开了。大门的里面是一个宽敞的金色六边形大厅,大厅的每一个角落上都有一个圆柱形的小台子,台子上各站着几个看起来有些苍老的蝴蝶人。

    之所以说他们苍老,是因为拉法莉娅在他们看似年轻的脸上看到了一丝岁月的痕迹。他们的头发全部都已经发白,在这个种族,发白的头发代表着年龄。而拉法莉娅现在的头发却是一头闪亮的金色,有点像阳光的感觉,让人看起来很舒服。

    “哈~看看谁来了,我们可爱的小女王大人。”

    “嗯,不错,小家伙,准备好接受你的命运了吗?”

    “怎么样?我们几个里面,你喜欢哪一个跟你繁育后代?”

    就在拉法莉娅刚刚出现在门口的时候,一大堆信息量好大的信息瞬间出现在了她的耳边。拉法莉娅的俏脸上露出了奇怪的表情,她完全听不懂这到底是怎么回事了。

    “额.各位长老,你们说的这些是什么意思呀?抱歉,我好想有些事情想不起来了。”

    拉法莉娅再次装出了一副天真可爱的表情问道,这一大堆的东西她觉得自己完全无法理解,急切的需要一个解释。

    “哦~~你不懂,好吧,是这样的。我们金蝶族每到前一任女王陛下快要辞世的时候就会产生一个新的小女王,而您的职责就是找个长老受精,然后替我们伟大的金蝶族产生成千上万的后代,只要您存在,我们的种族就能够一直存在下去。”

    看见拉法莉娅不懂,一个好心的长老解释了起来。然而这一下,拉法莉娅觉得自己掉进一个大坑里了。

    (幽幽,药水都给我,我要离开这里

    “那你们的意思是要我下蛋?”

    拉法莉娅试探性地问了一句,她的小脸红了起来。她一边问着,一边随时准备逃离这里。

    “是的,小女王大人,快选吧,您越早完成任务,我们越早就可以壮大我族的实力。”

    另一个长老开始催促了起来,然而下一秒,拉法莉娅却已经瞬间使用了3瓶药水消失在了几个金蝶族长老的视线中。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

294 化蛹的节奏

    拉法莉娅羞愤地瞬间吞下三瓶药水直接消失了，这一下热闹了，六个虫族长老这一下有点不知所措了。在金蝶族数十万年的历史上从来没有发生过这种事，不管是在分族还是他们不知到底在何处的远古家乡。

    “小女王怎么不见了？”

    “是啊，怎么就不见了？”

    两个金蝶族长老看着突然消失的拉法莉娅有一种完全摸不着头脑的感觉，他们不知道到底发生了什么事，为什么拉法莉娅会突然消失不见。

    “大家别急，让金翅长老感知一下，看他能不能找到小女王的下落。”

    “嗯，大家别急，我来试试。”

    这个叫做金翅的长老闭上了双眼，把自己的大手放在了拉法莉娅消失的地面上。这一下整个虫巢里瞬间就乱套了，而拉法莉娅却利用着幽魂药水的强大功能在岩石只见快速穿行。刚才的一切让拉法莉娅郁闷的要死。

    本来以为能够接着这个机会拿到什么好东西，但是她却没想到那几个长老居然逼着自己下蛋.....所以她果断的就跑路了。本来拉法莉娅的想法就是杜绝jl而且最可恶的是自己也根本不可能会下蛋。

    万一被几个长老看出真实身份那真是不知道到底要怎么死了。

    （我去，吓死小女子了。下蛋什么的，让他们见鬼去吧。）

    拉法莉娅一边在岩石中快速穿行，一边在药水的帮助下朝着上方快速前进。但是就当拉法莉娅觉得一切都按照她的计划进行的时候，她一个不注意直接出现在了一个金碧辉煌的大厅中。

    本来打算直接跑路的拉法莉娅看了看金色的大厅。居然鬼使神差地停了下来。金色的大厅中似乎有一种奇妙的东西正在召唤着她，这种感觉在不经意间让拉法莉娅怦然心动。上一次有这种感觉的时候拉法莉娅找到了艾莎丁，这些日子艾莎丁对她的帮助还是很大的。

    再一次遇见这种感觉，拉法莉娅就觉得自己似乎不能错过这次机会了。她不自觉地慢下了脚步停在了金色大厅的中间。金色的大厅闪耀着神奇的光芒。一种神秘的召唤感传入了拉法莉娅的脑海中。

    大厅的中间有一个被一层层各种结界保护起来的中心。由于结界密布，拉法莉娅也看不清楚到底里面藏着什么样的东西，但是那种强烈的召唤感再一次袭来。拉法莉娅果断地放弃了继续跑路停在了大厅的中间。

    “怎么了？r？你为什么不走了？”

    幽幽发现了拉法莉娅的异状看着拉法莉娅的小脸问道，幽魂药水的持续时间可是并不长。利用这些时间幽幽还不知道拉法莉娅究竟能不能从这里逃出去，但是这时候拉法莉娅停下了脚步，这就不禁让幽幽感觉到很奇怪了。

    她的小脸上就差写着着急两个字了。然而就在这一刹那拉法莉娅好像下定了什么决心一般咬了咬银牙，朝着那种感觉传来的方向以自己最快的速度冲了过去。眼前很明显是一个结界一般的魔法阵护罩，不过拉法莉娅却没有一丝停下的意思，直接朝着结界的中心冲了进去。

    “幽幽放心，我感觉到了这里面有好东西！”

    拉法莉娅只是应了一句就埋头冲向了看似强大的守护结界，随着她一层层地穿越防护结界。她的眼前出现了一道耀眼的金光，拉法莉娅朝着金光传来的方向快速冲了过去。时间一秒一秒地过去，拉法莉娅也逐渐接近了她的目标。

    幽魂药水的时间过去了整整500秒，拉法莉娅终于是看清了发着金光的物体。原来这是一个金色的椭圆形发光物。虽然拉法莉娅并不知道这到底是什么，但是她却怡然居而地把自己的玉手伸向了这个椭圆的发光物。

    “幽幽。我没有空间袋了，能把它暂时放进你的神器空间里吗？”

    拉法莉娅的玉手已经摸在了椭圆形的发光体上，几道凶猛的光芒从拉法莉娅的身上穿过，但是她却在神力护盾的作用下毫发无损。

    “没问题r。”

    只见幽幽一挥手中的小魔棒，那个椭圆形的金色发光体就直接消失了。她看着拉法莉娅。小脸上也露出了一丝的笑容，此刻的她终于是知道了这个椭圆形发光体到底是什么东西，她开始佩服拉法莉娅的第六感了，这种好东西都能找到的r可真是不多。

    “罪人，放下你手中的宝物，受死！”

    然而就在此时，寒芒一闪，一道凶猛的光芒带着一把金色的利刃朝着拉法莉娅的方向破空而来。这一道金光快若闪电，直接穿透了十几层的结界直指拉法莉娅的位置。

    “砰~！！！”

    拉法莉娅只觉得身边的神力护盾一阵强烈的震荡，差点就要破碎了的感觉。这一击居然强悍如斯！拉法莉娅身边这个坚不可摧的神力护盾。居然在这一击之下就迅速地暗淡了下来，仿佛随时都有可能消失掉一般。

    “闪人！”

    下一秒，拉法莉娅让幽幽关闭了神力护盾，狡猾的她直接钻入了岩石之中。

    “轰~！！！”

    拉法莉娅刚刚在地面上消失，地上又是金光一闪。瞬间就出现了一个大坑。好在拉法莉娅的速度够快，堪堪躲过了这次攻击。

    “吓死小女子了。”

    拉法莉娅拍着胸脯继续朝着地面的方向疾驰而去，她依旧在跑路，刚才的一切都好像没发生一般。这一边拉法莉娅跑的正欢，那一边的守护者却郁闷的要死。

    在轰炸了土层无数次没有结果之后，刚才那个企图秒杀拉法莉娅的守护者郁闷地拍着自己的胸膛，咆哮了起来。这一切发生的太快，让他自己都无法接受。

    “该死的，让他跑了。”

    “轰~！轰~！轰~！轰~！.....。”

    守护者猛捶着地面，愤怒地咆哮着，金色的大厅中传出了一连串的爆炸声。他甚至连拉法莉娅从哪里逃走的都不知道。幽魂药水的属性太过强大，让他根本就找不到拉法莉娅的踪迹。

    “到底发生了什么事？希尔拉?西风?守护者？”

    不多时，一个身穿金色长袍背后长着蝴蝶翅膀的美妇出现在了满目疮痍的金色大厅中。她一把抓住了疯狂的守护者一脸严肃地问了起来。

    “难道.....？天哪，你都干了些什么？你怎么能把它弄丢了？”

    想了想不对劲的美妇看向了大厅中间的那个盛放金色发光体的地方，这才发现了不对劲之处，这一下她也差点疯了。不光是她快疯了，整个金蝶族都快疯了。

    .......xxx......

    然而此时此刻，土层中的一个阴暗的角落。消耗完幽魂药水的拉法莉娅在一个自己亲手开凿的小洞穴中停了下来，并且开始做手布置自己的隐藏结界和防护结界，奔波了许久的拉法莉娅突然感觉非常的疲惫，她急切地想找个地方休息一下再走。

    “哈~~终于搞定了。”

    拉法莉娅拍了拍玉手，看了看眼前这个勉强修建完的小屋舒服地躺在了自己制造出来的小床s。不知道为什么，从刚才的一小会开始拉法莉娅就有了一种非常疲倦的感觉。她不知道自己究竟是怎么了，本来计划先爬出地面的拉法莉娅也暂时地停了下来，准备好好的睡一觉缓解一下自己的疲惫感。

    拉法莉娅打了的哈欠看着自己的小天花板，闭上了眼睛。这一次拉法莉娅做了一个长长的梦，她梦见自己坠入了一个奇怪的空间之中。这里一片黑暗，没有一丝的光芒，她感觉自己在这里无尽地坠落，仍然想挣扎一下的她却发现自己全身无力，完全没有反抗的力量....。

    然而就在拉法莉娅刚刚睡着的时候，她的娇躯上居然泛起了金色的点点星光。点点星光在她的娇躯上来回旋转，随着金光的互相围绕，一道道肉眼不可见的金丝出现在了拉法莉娅的娇躯周围。

    “这是....难道r变异了？”

    幽幽看着拉法莉娅的娇躯发生的变化，实在不知道该说什么好了。她掏出了自己的小本子开始记录起了拉法莉娅的变化，她隐隐地感觉到这种变化对拉法莉娅来说并不是一件坏事。

    随着时间的推移，拉法莉娅肌肤上的金丝已经逐渐把她的娇躯包裹了进去。幽幽聚精会神地看着这一切，开始了一些列的分析和记载。渐渐的，四个小时就这样过去了。拉法莉娅的娇躯居然在金丝的包裹下形成了巨大的金色椭圆形物体。

    “这....难不成真的是化蛹的节奏？”

    幽幽看着这一切也觉得非常的不可思议，于是她果断地再次记录了起来。这一切在她的眼中实在是太匪夷所思了，但是她却不知道，真是自己为拉法莉娅所做的一切才导致了这种结果的产生。

    理论上这种结果是不可能产生的，但是现在却产生了。而且金色的线团中，拉法莉娅的娇躯正在一点点地发生着一种不为人知的微妙变化。随着时间的推移，这种变化越发的有趣了起来......。
------------

295 一枚奇怪的蛋

    拉法莉娅在梦境中不知时光的流逝，也不知自己究竟昏睡了多久。她都不知道自己到底在梦中徘徊了多久，时光的流逝仿佛已经停止，她在黑暗的梦境中徘徊却始终没有找到一个出去的方法。

    她起初还试着进入领地空间，但是在一次次失败的尝试下也是最终放弃了这种想法。也许是因为太过孤单，也许是因为想家了。拉法莉娅先是出现在了梦境中的地球，回想起了去年的一切。

    这一切依旧是那么的历历在目，她上一世的父母身影也出现在了她的梦境中。她似乎变成了曾经的那个疯狂在网吧度日的少年，然而此刻的她却饱含着泪水看着自己的记忆片段。

    “爸爸，妈妈，你们还好吗~~天浩想你们.....。”

    拉法莉娅跪倒在了记忆片段的面前，此时的她才想到自己的无端逝去也许，真的是会有人心痛的，然而一年前的她却怎么也没想到这些。但是被莎莉叶弄到弗莱利斯来的时候亏自己还是满心欢喜，来了之后才发现自己掉进了大坑中....。

    “母亲大人，母亲大人。”

    下一秒，拉法莉娅再次变成了那只1.2米高的粉嫩小萝莉。她看着凯丝蒂露温柔的脸庞不自觉地喊了起来，她伸出了自己的小手去抓，却怎么也抓不到凯丝蒂露的身影。拉法莉娅童年被姐妹们欺负的记忆片段一起涌上了她的心头。

    “不~~不~~姐姐们别欺负小娅~~小娅会乖乖的~~~。”

    拉法莉娅抱着自己的小脑瓜蜷曲地缩成了一团，她害怕着，颠抖着。用粉嫩的小手擦着脸庞上的泪珠。

    “孩子，向前看，拥抱你的未来。”

    就在此时，拉法莉娅的记忆中一个不知名的声音突然出现在了她的耳边。随着声音的出现。一道金光出现在了她的面前。

    “这是.....。”

    拉法莉娅擦干了眼角的泪珠，看向了金光传来的方向。然而她却没有注意到，自己现在已经是再次从萝莉形态变成了少女的状态。金光照亮了地面，拉法莉娅慢慢地走了过去，却发现眼前是一座厚重的大门。

    她把双手放在了大门上朝着这座大门用力地推了过去，随着拉法莉娅的用力。大门上响起了咔咔的开门声。大门在她的手中一丝丝地缓缓打开，金光逐渐照耀在了拉法莉娅的小脸上。虽然看不清楚到底金光后面隐藏的是什么，但是拉法莉娅还是非常地期待。

    “给我开~！！”

    拉法莉娅咬着银牙，使出了全身的力量奋力一推，大门轰然大开！随着大门的打开，拉法莉娅的俏脸上露出了奇妙的表情。推开大门的瞬间，金光亮的几乎让她睁不开眼睛。

    然而就在此时，现实中的金色线团却发现了出乎预料的惊人变化。忽然之间包裹着拉法莉娅娇躯的金丝居然逐渐地变得透明了起来，金丝散去，拉法莉娅完美无瑕的娇躯再次出现在了空气中。

    拉法莉娅猛然地睁开了她的眼睛。不知何时她的一头秀发居然再次恢复成了黑色，只是她的翠绿色双眸隐隐地发出了淡淡的金光。

    “这是什么情况？幽幽，我到底睡了多久？”

    醒来的拉法莉娅看了看身边的幽幽问道，她不知道到底发生了什么，也不知道自己到底睡了多久，这一切都让她有点莫名其妙。她隐隐地记得自己做过一个很长很长的梦。但是却怎么也想不起来究竟梦到了什么。

    “报告r，您睡了整整10天了，咱们赶紧回去吧。”

    幽幽并不想说到底发生了什么，她觉得这些事拉法莉娅还是不知道为好。

    “真的没发生什么？”

    拉法莉娅露出了一脸不相信的表情看着幽幽的小脸问道，她明显地感觉到了自己的身体有了一丝的不同，但是却不知道这一丝的不同究竟是什么东西。不解的拉法莉娅拉开了自己的属性面板，然而却也没发现什么不一样的地方。

    “真的，走吧r，您应该是太累了。这些天也够辛苦的。那几瓶药还是有一点副作用的。”

    幽幽挥了挥小魔棒找了个借口对着拉法莉娅说了出来。

    “好吧。”

    拉法莉娅看不出自己的不同之处也就不再去想了，目前她觉得自己最大的任务就是快点回到地面上去，然后找一到去蛮锤城的方向和众女汇合。十天，拉法莉娅也着急了，自己失踪这么多天的时间她们也该着急了。

    “大地元素。听我召唤！”

    只见拉法莉娅小手一挥，一个小洞就出现在了她的头顶。拉法莉娅踏着魔力圆盘一个跳跃张开了背后的翅膀就朝着地面的方向急速飞去。然而此刻的她却没有注意到，自己的身后留下了漂亮的点点星光。

    这一次整整花了6个小时的时间，拉法莉娅终于是来到了地面上。此刻的外面是一片月朗星稀，拉法莉娅看着璀璨的星空和周围发蓝的地面一下子就认出了自己的所在地。

    “这里是....恐惧废土？也好，这样回去也有方向了。”

    拉法莉娅踏着魔力圆盘飞上了天空，想找到自己来时的方向。

    “哈哈，对了，那边。”

    拉法莉娅终于发现了当时她和众女一起出现的地方，召唤出了小白让她顺着自己记忆中的方向朝着蛮锤城的方向飞奔了起来，她自己则进入了领地之中去找自己的小伙伴们去了。

    领地中几日没回来居然是完全变了个样，拉法莉娅的几大城池中的主要建筑都全面升级了一次，拉法莉娅心念一动出现在了自己的城主办公室中。然而进来之后的拉法莉娅才发现自己的椅子上坐着一只穿着标准制服的白发萝莉。

    看她的样子似乎是在帮助拉法莉娅批阅文件，拉法莉娅的出现居然没有引起她的注意力。她十分认真地看着一份又一份的文件，拿着羽毛笔逐个批改。拉法莉娅看着这只可爱的萝莉微笑着走了过去。

    “克丽丝~~我的小猫咪~~我回来了哦~~。”

    拉法莉娅突然出现在了克丽丝的身后，她一把抱住了克丽丝的小蛮腰，一双玉手不安分地朝着克丽丝的小兔子袭击了过去。

    “呀~！姐姐大人你终于回来了呀~~。”

    小脸微红的克丽丝感觉到了拉法莉娅的玉手，一把转过了身来看着拉法莉娅十分的开心。

    “嗯，抱歉了，这几天有点事情耽误了。”

    拉法莉娅笑了笑说道，虽然是没有问但是拉法莉娅对于这些天发生的事情还是有一些的疑问的，到底发生了什么，她实在是很像知道。

    “对了，姐姐大人，你这几天忙什么呢？大家都在蛮锤城等你了呢~~快点来哦~~。”

    克丽丝一把扑进了拉法莉娅的怀中在她的小兔子上蹭了蹭说道，几天不见她感觉拉法莉娅的身上有了一种亲切的味道，不过她却不知道这到底是为什么。

    “嗯，嗯，我现在已经在回去的路上了，过几天应该就会到了。”

    拉法莉娅摸了摸克丽丝的小脑瓜扶起了她的小脸一口亲在了她的额头上。

    “嗯~~姐姐大人最好了，姐姐大人是我的。”

    克丽丝的小手不知何时已经伸向了拉法莉娅的衣带之间。

    “(*^__^*)嘻嘻……小猫咪，几天不见又不老实了？来，看姐姐怎么教育你。”

    拉法莉娅一把抱起了怀中的萝莉，朝着她宽敞的大床走了过去，怀中的萝莉不老实地把她的小嘴与拉法莉娅的红唇印在了一起。拉法莉娅毫不客气地把褪去了萝莉身上的制服，把她压在了身下展开了激烈的战斗.....。

    一阵激烈的战斗之后，拉法莉娅在这只萝莉的身上盖上了柔软的被褥从床s爬了起来。她对着镜子穿戴整齐之后，心念一动直接出现在了另一个地方。

    她的眼前放着的就是那一枚金色的椭圆形发光体，自从上次拿来之后拉法莉娅就没有仔细地看过，她也不知道这到底是什么东西，趁着这个机会，拉法莉娅就开始仔细地研究了这个奇怪的金色发光体。

    “你到底是什么？”

    拉法莉娅不自觉地把她的玉手放在了椭圆形的物体上，然而就在此时，一幕令她惊奇的景象出现在了。突然，拉法莉娅就觉得自己的手被吸附在了上面。随着这一幕的出现，拉法莉娅的感觉就好像那个金色的发光体粘在了自己的手掌中。

    “尼玛？这.....。”

    就在此时，又是一幕奇怪的现象出现了。金色的发光体上的所有金光居然齐齐散去，拉法莉娅这才发现自己手中的居然是一枚手掌大小的蛋！然而金瓜散去之后，一圈圈拉法莉娅从来没见过的复杂金色符文开始围绕着蛋壳开始了有规律的旋转。

    “啊~！”

    拉法莉娅突然感觉到掌心一阵刺痛，她感觉到自己的鲜血居然被这个奇怪的蛋壳抽走了。随着血液被抽走，拉法莉娅居然感觉到这个蛋壳开始逐渐变大了起来。这下拉法莉娅有点一头两个大的感觉了，她完全没有想到这个奇怪的东西居然是一枚蛋，一枚奇怪的蛋。

    瞬间她的脑海中出现了一万种可能，不过最有可能的感觉，拉法莉娅觉得这枚蛋和她的金蝶族之旅脱不了关系......。
------------

296 金蛋的真实身份

    拉法莉娅来回端详着这枚奇怪的蛋，她的玉手很明显地感觉到了这里面是一个小生物。而且她几乎能够感觉到它的心跳，这个时候拉法莉娅的脑海中出现了一个她自己都觉得很疯狂的想法，她突然想把这个蛋孵化掉，她想看看这里面到底藏着什么样的一个小生物。

    “幽幽，有没有办法孵化它？”

    拉法莉娅摸着自己光滑的小下巴问道，她隐隐地感觉到这颗蛋里的小生命对她的将来来说是一个不可或缺的助力。

    “报告r，这方面幽幽没有记载，咱们是不是该去问问露露？也许她会知道这些东西。”

    幽幽摊了摊小手说起了那个博学多才的小妖精。

    “嗯，好想法，我们走。”

    拉法莉娅用她的两只玉手抱起了这个变得足足有西瓜大小的金蛋心念一动和幽幽一同出现在了技术研究中心的图书馆中。

    图书馆中一片安静祥和的景象，一只用小魔棒指挥着羽毛笔写字的小妖精正在聚精会神地控制着和自己身体差不多高的羽毛笔在羊皮纸上认真地书写着自己所知道的各种有趣的知识。

    这些日子以来露露闲来无事就依靠着自己的记忆在图书馆中默写以前看到的书籍，基本上法斯特学院图书馆里的书籍都被她复制下来了，拉法莉娅的图书馆中的藏书量大大的增加。

    获得了购书权限的露露还用拉法莉娅拨给她的资源在网络商城里购买了一些有趣的书籍也放在了图书馆里。有时候她还会出去转转，幽幽也时常会陪她玩，比起以前被困在图书馆里的时光。她觉得在拉法莉娅这里快乐多了。

    “(*^__^*)嘻嘻……~终于完成了，露露果然是最聪明的，捏~哈哈哈。”

    开心的小妖精完成了最后一笔，停下了手中的小魔棒开心地在空中打圈圈。打圈圈的同时她还自豪地自夸了几句，显然她对自己的杰作十分的满意。这让在旁边观看的拉法莉娅和幽幽不自觉地相视一笑。

    “噗~~露露~~你做什么呢？这么开心呀？”

    拉法莉娅微笑着来了露露的身边，看到如此欢腾的小妖精，她就莫名地觉得心情好了很多。

    “呀~~r，幽幽姐姐你们来啦~~r~~好久不见哦~~。”

    露露听见了拉法莉娅的声音，一个转身就飞到了拉法莉娅的面前。在她的俏脸上亲了一口。

    “呵呵，露露，忙什么呢？看你刚才的样子好像在写什么东西？”

    拉法莉娅笑着拿起了露露刚才写完的书籍看了起来，这是一本用精灵文工整书写的书籍，书名叫做《古代精灵自然魔法解析》厚度足足有10厘米，50厘米高20厘米宽。拉法莉娅翻开之后发现里面全是密密麻麻的字。

    这时候的她不禁被露露的行为震撼到了，以这本书的字数她简直无法想象露露究竟写了多久才把这本书写出来。

    “嗯r，露露这段时间想把以前记住的书籍全部默写出来。这样一来可以完成的任务提升技术中心的等级，二来可以打发无聊的时间用得到的资源购买更多的书籍。”

    露露一本正经地看着拉法莉娅手中的书籍。开心地绕着拉法莉娅打着圈圈。

    “诶？这是.....金蝶战虫的蛋？r你怎么弄来的？”

    露露突然发现了拉法莉娅手中的金蛋，认真地看了起来，还自顾自地点了点头。

    “嗯？金蝶战虫，什么东西？”

    拉法莉娅和幽幽的脸上都露出了不解的表情，毕竟这些东西她们都没有听说过，更不要说了解了。她们甚至连金蝶族是什么都不大清楚。

    “r，据露露所知，金蝶族是生活在魔界恐惧废土深处的一个虫类种族。她们拥有奇妙的反魔法护罩，能够随着实力的提高抵御强大的魔法攻击。她们的蝴蝶翅膀覆盖着鳞片，能够当做优良的防具制作材料拥有很强大的防御功能。”

    露露说了一段，稍微地停下来整理了一下思绪。幽幽和拉法莉娅听了露露的话，她们的小脸上都露出了好奇的表情。这一切对于她们来说太新鲜了，而拉法莉娅也深深地佩服到了露露的知识量。

    “此外，她们还拥有虫族的共有特性，集群性。一般由一个女王带领着她们。女王会每隔一段时间就下蛋为金蝶族繁衍后代，而这个金蝶战虫，是除了女王之外能够关系到整个金蝶族存亡的至宝！”

    露露看着拉法莉娅手中的金蛋认真地说了起来。

    “额...露露，那这个我们能孵化么？”

    拉法莉娅不自觉地问了起来，听了露露的解释不由得期待了起来。听到最后一句话她就觉得这个金蝶战虫很是不简单。她有一种想孵化这个金蝶战虫的想法了，而且这枚蛋吸附在她的手中很明显是跟她有所联系。

    “这个呀.....难，金蝶战虫必须是金蝶族的女王才能够孵化的，而且它的生命周期极短，一般也就10年，每一个金蝶战虫的生命走向尽头的时候，都会把自己生命的精华交给女王，然后让她产下下一刻金蝶战虫卵。有她的存在金蝶族就拥有足以匹敌任何其他种族的强大战斗力，她是除了女王之外金蝶族最恐怖的秘密武器！”

    露露很认真地解释了起来，她这个时候也是终于看出了端倪，很明显拉法莉娅的手和这枚蛋已经粘在了一起，她现在也有点搞不清楚状况了，于是她开始仔细读观察起了拉法莉娅的状态。

    “额....这么复杂？不过好期待的样子。”

    拉法莉娅仔细想了想还是有点想孵化这个装着金蝶战虫的金蛋，说实在的拉法莉娅对于金蝶族的印象并不是很好，不过她对于一个强悍的战斗力还是有所想法的。

    “话说r，您有没有感觉您的身体和以前不一样了？”

    露露仔细地看着拉法莉娅的小脸在她的身边饶了好几个圈问道，拉法莉娅的肌肤和她的身体状况让露露隐隐地感觉到了什么。但是却还是无法确定的样子，她的眼神看得拉法莉娅有些发毛的样子。

    “嗯？说起来好像是有点，到底怎么了？”

    拉法莉娅不解地问道，她也觉得自己的身体发生了一些微妙的变化，但是却说不出这微妙的变化到底是什么。加上幽幽又不告诉她，这一点也让她感觉很苦恼。实际上幽幽并不是真的不想告诉拉法莉娅，只是她也知道的不是很详细，所以并不想说。

    “嗯r，您把翅膀张开看看。”

    “哦~~。”

    “嘭~！”

    拉法莉娅一用力，张开了她的小恶魔之翼和一对透明的妖精之翼。她还控制着两队翅膀扇动了一下，看起来极为灵动。

    虽然一切正常，但是细心的拉法莉娅却发现自己那一堆透明的妖精之翼上居然出现了一丝淡淡的金光，在翅膀拍打的瞬间就像粉末一般从自己的翅膀上掉落了下来，拉法莉娅伸手过去想要接住却发现什么也没有碰到。

    “这是什么？”

    拉法莉娅看着自己的小翅膀也有些搞不清楚状况了，然而露露的脸上却露出了原来如此的表情，很显然她已经看懂了什么。

    “r，虽然露露不知道您最近做了些什么，但是露露可以肯定您已经拥有了金蝶族的血统了r，您试试看能不能把这个蛋放下。”

    露露说着挥起了小魔棒，一本书自动从书架上飞了出来停在了拉法莉娅的面前，书页快速地翻动，停在了某一页上，这一页写着密密麻麻的魔法咒语。拉法莉娅看着停在面前的魔法书开始仔细地按照书上的咒语念了起来。

    这是一条金蝶族的咒语，拉法莉娅感觉到奇怪的是自己居然能够看得懂，而且很自然的念出来了，刚才还有些半信半疑，现在她已经完全相信露露说的话了。

    随着咒语的继续，拉法莉娅只觉得金蛋上没有那么强大的吸力了，随着咒语戛然而止，拉法莉娅的玉手也终于从蛋壳上解脱了出来，蛋壳上再次光芒一闪重新发出了金色的光芒，只不过这一次比上次暗淡多了。

    “天哪，成功了。”

    拉法莉娅看着眼前的金蛋，拍了拍玉手，她的手中一个狰狞的菱形伤口让她有点触目惊心的感觉，她毫不犹豫地用了一个自然魔法把伤口上的皮肤给治好了。

    “嗯r，如果您打算孵化这个蛋的话那么请您继续把手放上去。您的身体应该是拥有了女王的血统，大概需要一整天的时间，关于详细的孵化方式后面有记载。”

    露露摊了摊小手指着这本魔法师说道。

    “额....好吧，我看看。”

    拉法莉娅开始仔细地查看起了手中的这一本魔法书，这本魔法书上面写的居然都是金蝶族的魔法咒语，而且看样子从见到到复杂一应俱全。拉法莉娅不禁有些小疑惑了，她在想这本书到底是怎么来的。

    为什么法斯特学院的图书馆里会有这样一本书，而且居然被露露记录了下来。并且如此的详细完整......。
------------

297 小女王的决定

    拉法莉娅仔细翻看着这本金蝶族的魔法书，隐隐地感觉着体内存在的这一股奇异的能量。在不自觉中拉法莉娅已经感觉到她体内的这股奇异的能量几乎等同于魔力，不过数量要自身的魔力少上许多。

    她体内的魔力晶核已经染上了淡淡的金色，也多亏了拉法莉娅拥有魔核和幽幽的净化去毒。要是一般的魔族或者是一般的妖精估计这一下不要说吸收金蝶王虫的血液，很可能的情况就是直接被金蝶王虫的血液毒死或者导致魔力紊乱直接死亡的结果。

    “r，您的属性面板发生了变化，请注意查看！”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅果断地打开了自己的属性面板，属性面板上多出来的2条属性让拉法莉娅觉得自己又向着强大踏踏实实地迈进了一步。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：小女王战争领主lv3（血魔之力lv1。）风行者之力lv1

    宿主力量：3100

    宿主魔力：40000/40000

    宿主魔化魔力：40000/40000

    宿主强化魔力：1000/1000

    宿主体力：1500

    宿主防御：1200

    宿主魔性：100%

    宿主魔法抗性：10%

    宿主速度增幅力：210%

    宿主精神速度增幅：80%

    宿主极限速度：40m/s

    宿主极限飞行速度：80m/s

    拉法莉娅现在的状态开启血魔之力可以拥有恐怖的162000点魔力值，如果按照魔力总量来计算她已经是妥妥的达到了魔导师的等级，一些大威力的魔导师攻击魔法她都可以放出一些来了。

    不过由于等级没有提升的缘故拉法莉娅还是不能像魔导师一般使用瞬移和空间传送之类的高级魔法。不过看着第三条魔力的出现。拉法莉娅的小心情那是一个激动啊。要是这一条魔力也达到了现在的40000她就能够在开状态的时候获得240000的魔力值了，再加上多出来的这个魔法抗性属性，她相信自己在法师这个领域同等级应该是少有对手了。

    至于魔法抗性这个属性，拉法莉娅一看就明白了。虽然有些不同但是也差不了多少。基本上魔法的威力用在她的身上都要打一个折扣了，真正能够伤到她多少还是个未知之数。

    “好吧，我还是决定孵化它。”

    拉法莉娅看着眼前的金蛋开始仔细地学习起了金蝶族的魔法，对于她来说多一种魔法也就是多一种手段，而且她现在感觉自己迫切地需要一个小保镖，特别是在这种独自跑路的时候。万一遇到什么情况也比较好面对一些。

    随后拉法莉娅先是找幽幽购买了一瓶快速记忆药水硬生生地把金蝶族的魔法书全都记忆在了自己的脑海中，然后睁开眼睛醒了过来。天空中是一片月朗星稀，拉法莉娅命令着小白找了一个安静的角落降落了下来，然后顺手挖了个地洞，布置了一些隐藏自身气息的魔法阵再次闭上了眼睛。

    拉法莉娅现在还身在恐惧废土的范围中，对于前方是否有危险她也未可知。但是她觉得能够事先做好对危险的应对总是好的，所以她才找了一个角落停了下来毅然决然地准备孵化那一枚神奇的蛋。

    “天哪，这枚蛋还真是不简单。”

    拉法莉娅摸着自己光滑的小下巴看到了魔法书上面的一页，这一页上面写的就是金蝶战虫的孵化方式，拉法莉娅看着这本书上的孵化方式大为惊叹。拉法莉娅现在的那可怜的1000点金蝶魔力完全达不到孵化的要求。

    她试了试想用魔力转换来解决问题。但是试过之后的她才悲剧地发现这几乎是不可能完成的事情。金蝶族的魔力与一般的魔力结构完全不相同，拉法莉娅虽然能够转换的出来，但是却十分的缓慢。

    100秒的时间，她花费了1000点魔力也就完成了100点魔力的转换。普通的魔力要转换成金蝶族的魔力非常的复杂，不仅要转换结构还要提高纯度。拉法莉娅费了九牛二虎之力才完成了这个壮举。

    也好在拉法莉娅是魔女族，对魔力的支配和控制力异于常人的强大。要是一般的其他种族是绝逼做不到这一点的。所以拉法莉娅打算从根本上解决问题。找一个安静的角落按照金蝶族的方式开始冥想，从根本上解决魔力不足的问题。

    拉法莉娅盘膝静坐在了自己的小窝中，今天她打算用一整天的时间冥想提高自己的魔力境界。金蝶族的冥想方式相比一般的冥想方式复杂一些，因为对魔力的要求比较苛刻，所以提升起来也并不像拉法莉娅升级普通魔力那般的迅速。

    不过好在拉法莉娅有两套的魔力循环体系，她充分地利用了自己的两套魔力体系加速提升魔力。她用了一整天的时间，拉法莉娅就把可怜的1000点魔力扩充到了5000准备冲击初级魔法师的瓶颈。

    “好，开始了！”

    拉法莉娅睁开眼睛深吸了一口气，调整了一些自己的状态开始用自己刚刚修炼出来的金蝶族魔力冲击瓶颈。

    “砰~！”

    拉法莉娅发动着全身的金色魔力顺着自己的魔力回路朝着那个瓶颈的方向冲击而去，她明显地感觉到了强大的阻力。这一下的冲击居然没有冲开瓶颈。最后关头拉法莉娅觉得自己的魔力还差了少许。

    “奇怪了，按理来说应该不难了，为什么冲不破呢？”

    拉法莉娅撑着小脑瓜开始仔细思考了起来。但是思考了一小会，拉法莉娅还是找不到问题的所在。找不到问题的拉法莉娅果断的不找了。于是她闭上了眼睛决定再来一次。

    “算了，再来！”

    拉法莉娅再次深吸一口气。调整了一下状态，开始准备下一次冲击。再一次，拉法莉娅再一次引导着体内的金色魔力对瓶颈开始了冲击。

    “砰~！”

    又是一声闷响，拉法莉娅只觉得再次感觉到了强大的阻力，5000点金色的魔力似乎完全冲不破这个瓶颈。然而就在此时，拉法莉娅灵机一动。她赶紧用自己的另一套魔核体系开始了魔力转换。

    80000点的魔力被她快速地进行压缩然后源源不断地继续供应了过来，金色的魔力就像温度计里的酒精一般在她的推动下继续朝着瓶颈发动了第3次的冲击。

    “砰~！”

    又是一次冲击，拉法莉娅仍然感觉到这个瓶颈坚硬如斯！

    “加油~！”

    拉法莉娅摇了摇银牙，稍微暂缓了一下攻势，开始把转换后的魔力和金色的魔力一同送进了冲击瓶颈的大军之中。

    “砰~！！”

    第四次冲击，拉法莉娅终于是冲破了瓶颈，她的第三条魔力条也妥妥地变成了0/15000。这一下拉法莉娅只要把这条魔力条充满就可以在不开启血魔之力的形态下拥有95000点的魔力值了。

    拉法莉娅的小脸上露出了开心的表情，她决定在今天晚上把这15000的魔力变成20000这样她就可以在不启动血魔之力的形态下获得100000点的魔力值，妥妥的一个初级魔导师等级的**师就要诞生了。

    拉法莉娅微笑着闭上了眼睛继续开始了她的冥想，时间过得飞快。一晚上的时间过去之后拉法莉娅也终于把自己的魔力提升到了20000点的大关。面对着高级法师到**师的瓶颈，拉法莉娅决定休息一会，睡一个好觉再继续尝试。

    “好了，终于完成了一半了。”

    拉法莉娅看了看魔法书上所需要的100000点魔力值构建的魔法阵，果断地停了下来。这种金色的魔力10万点凝聚难度之高让现在的她有点望而却步的感觉。而且自己的面前还摆着一个瓶颈。

    以她现在的20000点魔力，完全没有可能完成。她已经下定了决心。她打算睡一整天然后利用明天晚上的时间开始冲击这个大瓶颈。拉法莉娅也伸了伸懒腰从自己的小窝中爬了出来，准备找一些东西填填肚子。

    虽然恐惧废土比较贫瘠，但是拉法莉娅觉得自己还是应该找一些食物来安慰一下抗议了一整天的小肚子。然而此刻悠闲的拉法莉娅却不知道，金蝶族已经通过一些列的事情调查出了问题的所在，她们的战士在大长老的带领下蜂拥而出，朝着拉法莉娅的方向赶了过来。

    愤怒的金蝶族长老表示一定要把这个杀死王虫，偷走金蝶战虫的家伙碎尸万段，然后生吞腹中以解心头之恨。

    “小白出来~！”

    “呕~！”

    拉法莉娅玉手一挥，小白一身狼嚎出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅一把骑在了小白的背脊上，对于小白的鼻子。拉法莉娅还是很有信心的，有味道总比自己瞎找要好得多。

    “小白，找找附近有没有什么小魔兽，能吃的那种，我们抓几只来烤了吃。”

    “呕~！”

    小白听了拉法莉娅的命令。一声狼嚎在地上嗅了嗅带着拉法莉娅朝着一片密林的方向跑了过去，小白兴奋地通过心灵感应告诉拉法莉娅自己找到了食物。但是此刻的拉法莉娅却不知道，这一次就连小白的鼻子也失灵了，她正被小白一步步带向了一个可怕的陷阱......。
------------

298 丛林潜伏者

    小白顺着气味传来的方向驮着拉法莉娅跑了过去，拉法莉娅舒服地趴在小白柔软的毛上摸着自己的小肚皮等待着自己几天来的第一顿早餐。拉法莉娅此刻正想着怎么样把那个小白找到的小魔兽给直接烧熟吃掉。

    “咕噜~~。”

    “啊~~好饿~~咕~~(╯﹏╰)b。

    拉法莉娅的小肚子又叫了起来，这一下她更饿了。刚才在冥想的时候还好没有什么感觉，但是现在她却是越想越饿，她有些有气无力地趴在了小白的背上。要不是有水喝拉法莉娅现在估计都已经饿的走不动了，实际上她确实是快走不动了。

    现在的她才感觉到，那些传说中的魔法师不用吃东西都是骗人的.....。

    “主人忍耐一下，我们就快到了，我们的目标在前方100米的位置。”

    小白感知到了拉法莉娅的想法，果断地安慰起了自己背上的这一只可怜的吃货。

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头，从小白的背脊上直接翻了下来朝着前方走去。她的前方是一片茂密的丛林，黑色的树干，蓝紫色的树叶，魔界的森林看起来都是这种冷色调，让拉法莉娅感觉有点小小的不舒服。

    饥饿的吃货果断地开启了自己的最高速度朝着小白所指的方向冲了过去，算上食物烤熟的时间，她现在已经饿的等不及了。5秒后，拉法莉娅妥妥的出现在了100米开外的地方，但是她却没有看到任何魔兽的踪迹。这一下她觉得有点不对劲了。

    “我去....小白，这什么情况？”

    拉法莉娅看着空无一物的茂密丛林，正想回头问一问小白但是，等她再次一回头却连小白的踪影也看不到了。这个时候的拉法莉娅感觉到了一点毛乎悚然的感觉。她感觉到好像有一道道无形的目光正在盯着她，这种感觉让她有点不寒而栗。

    拉法莉娅警惕地看着四周，她的身上渐渐地出现了崭新的魔力铠甲和魔力化刃。她有一种不好的预感，好像有一种无形的危险正在朝着自己接近。拉法莉娅下意识地朝着来时的方向奔跑了起来，虽然她很快，但是她却杯具地发现自己一直在原地打转。

    “结界？”

    拉法莉娅放弃了跑出去的想法。她意识到自己已经被困在了一个回转结界中。于是她开始在林间寻找起结界的节点。往往这种结界都是需要许多魔法符文组成的节点才能起到效果。

    她一边在林间翻找一边警惕地聆听着周围的动静，好在一有危险出现的时候就立马行动起来。幽幽也在她的吩咐下随时待命，刷新了冷却时间的100秒神力护盾随时待命。

    果然，功夫不负有心人，拉法莉娅终于在一颗大树的树根上发现了一个暗黑色的魔法符文，要不是这个魔法符文散发这微弱的魔法气息，拉法莉娅几乎都找不到它。

    “这....又是什么符文？”

    拉法莉娅看着眼前的这个奇怪的魔法符文有些小郁闷了起来，这种奇异的魔法符文书写方式既不是自己熟知的魔女族符文，也不是刚学到的金蝶族符文，这种符文的书写方式拉法莉娅从来没见过。她有种无从下手的感觉。

    “r小心！”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边，拉法莉娅突然感觉到了一丝凛冽的寒芒正在朝着自己袭来。她下意识地一个翻身一只锋利如刀刃的虫足直接插在了她刚才站着的地面上，锋利的虫族深深地嵌入了地面之中。

    拉法莉娅这才发现了自己的眼前居然出现了一头巨大无比的黑色蜘蛛，它身上的外甲克漆黑如墨，在林间微弱的阳光下闪闪发光。刚才那只锋利的虫足正是它八只虫足中的一只。这一下。拉法莉娅吓出了一头冷汗，这只巨大的蜘蛛居然瞬间就跳出来完成了刚才的一击，这让她有点后怕。

    “嘶~~！”

    巨型蜘蛛见一击居然没中，果断地冲了过来，另外三只闪着寒光的虫足也迅速地朝着拉法莉娅的方向扎了过来。拉法莉娅果断地开启了自己的全状态，一个闪身就躲开了三只虫足的攻击，反手挥舞着手中的魔力化刃就是一刀。

    “叮~！！”

    魔力化刃好像击中了钢铁一般，随着一声脆响，火花四溅。拉法莉娅的魔力化刃居然无法寸进！

    “嘶~！！”

    巨型蜘蛛发现拉法莉娅居然攻击它，身为捕食者的它愤怒了。只见它一个矮身用八条腿让自己的身体更加的贴近地面。纵身一跃直接朝着拉法莉娅的方向跳了过来，锋利的八条虫足聚拢在了一起朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地扎了过来。

    拉法莉娅看着这一切早早做好了准备，就在巨型蜘蛛跳起来的一瞬间。拉法莉娅居然反身朝着巨型蜘蛛的身下直接冲了过去，同时她的手中已经泛起了魔力的光芒。闪耀着金光的魔法羽箭被她凝聚了出来，同时出现的还有她的长弓群星之怒。

    “闪耀吧。光芒之箭！”

    群星之怒上的星光之箭被她瞬间开启，拉法莉娅利用着蜘蛛落跳起，落地的一瞬间。尽可能地把自己的大招全都拿了出来，她不敢跑的太远，因为她知道有这个结界存在自己跑不了多远。万一一个计算错误，直接出现在了蜘蛛的面前，那么拉法莉娅的状态就很被动了。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响，金色的光芒羽箭从拉法莉娅的群星之怒上带着破空之声和耀眼的金光呼啸而出，金色的羽箭就像一道流星一般冲向了对着拉法莉娅扑面而来的巨型蜘蛛。被拉法莉娅倾注了10万点魔力的光芒之箭带着狂暴的能量倾泻而出！

    “轰~！！！”

    惊天的巨响伴随着巨型蜘蛛的惨叫声在密林间响起，狂暴的魔力风暴朝着周围席卷开来。然而下一秒。拉法莉娅再次一个闪身，同一时间四条锋利的虫足已经插在了她刚刚站立的地面上。

    巨型蜘蛛居然再次出现在了拉法莉娅的面前，漆黑如墨的外甲克上坑坑洼洼，但是却丝毫不影响它的攻击力。被光芒之箭正面命中的外甲克上留下了一个巨大的凹痕。绿色的蜘蛛血液从它的外甲克中流了出来，撒的一地都是。

    “嘶~~！！”

    黑色蜘蛛愤怒地咆哮着，它没想到，自己眼前的这个小小的猎物居然能够伤到自己。它愤怒一仰头，一张嘴，一道漆黑的丝网就朝着拉法莉娅的方向扑面而来。巨型蜘蛛的身体紧随其后！

    “光芒之箭！”

    “嘣~！”

    拉法莉娅果断用剩下的10万点魔力值再次制造了一支光芒之箭。拈弓搭箭准备射击。只听得一声弓弦响，金色的光芒之箭朝着巨型蜘蛛再次呼啸而出！

    “嘶~！”

    冲过来的巨型蜘蛛完全没有预料到拉法莉娅还有一箭，躲闪不及的它怒吼一声喷出了更多的丝网，它企图用它的丝网拦住拉法莉娅的光芒之箭。

    “轰~！！！”

    又是一声巨响伴随着狂暴的魔力风暴，巨型蜘蛛和它的丝网被拉法莉娅的光芒之箭再次命中。不过这一次巨型蜘蛛居然没有再次朝着拉法莉娅冲过来，硝烟散去，拉法莉娅看到的却是折断了一条腿的巨型蜘蛛。

    紧要关头，这只蜘蛛居然不惜牺牲一条腿来保护自己的身体。它再次发出了阵阵嘶鸣，咆哮着朝着拉法莉娅冲了过来。

    拉法莉娅一个闪身，踏着魔力圆盘飞上了树杈上。堪堪躲开了巨型蜘蛛的攻击。然而受伤的巨型蜘蛛似乎并没有停下来的意思，它的身上放弃了绿幽幽的光芒。它的移动速度瞬间提高了一半直接朝着拉法莉娅高速冲了过来。

    受伤的巨型蜘蛛凶性大发，使出了自己的看家本领。

    “该死的，没有魔力了。”

    拉法莉娅看着自己见底的魔力值，吞下了一瓶魔力药水，准备躲开。但是却已经躲闪不及。

    “砰~！！砰~！！......。”

    数声巨响过后，巨型蜘蛛的5条腿狠狠地扎在了拉法莉娅身边的神力护盾上。就在此时，拉法莉娅想到了那一把被她用来杀死金蝶王虫的小匕首，拉法莉娅果断地从幽幽的空间里掏出了那把匕首朝着近在咫尺的巨型蜘蛛的脑袋狠狠地扎了过去。

    “啪~！”

    闪着寒芒的匕首就像扎在了纸片上一般，一个大洞直接出现在了蜘蛛的脑袋上。绿色的鲜血喷涌而出。拉法莉娅赶忙收回了她的玉手，巨型蜘蛛一声怪叫，它的7条锋利的虫足挣扎着在拉法莉娅的神力护盾上乱撞了起来。

    这一下虽然对它来说不足以致命，但是却痛彻心扉。虽然疼得要死，但是这只蜘蛛却不肯放过拉法莉娅，它仍然对拉法莉娅发动了猛烈的进攻。但是这一切在坚固的神力护盾面前都是徒劳的....。

    “不行，还不够。”

    拉法莉娅看着深入蜘蛛头部的小匕首，黛眉微皱，一咬银牙，魔力化刃被她瞬间制造了出来。拉法莉娅本着趁你病要你命的想法。挥舞着手中的魔力化刃狠狠地朝着那把刀把留在外面的匕首狠狠地砸了过去。

    “乒~！”

    随着一声脆响，拉法莉娅的魔力化刃击中了那把刀刃没入蜘蛛头部的匕首把它狠狠地退了进去。

    “呲~~！”

    拉法莉娅的魔力化刃刚刚接触到蜘蛛绿色体液的魔力化刃居然冒着白烟迅速地融化了起来......。
------------

299 潜伏者之死

    拉法莉娅看着以肉眼可见的速度迅速融化的魔力化刃不仅感到有一些后怕了，这种蜘蛛的体液居然具有如此强大的腐蚀性，这一下她庆幸刚才把自己的玉手及时地缩回来了。要是晚一点估计就要杯具了，神力护盾的外面可不具有保护她的功能。

    “嘶~~~嘶~~~嘶~~~嘶.....。”

    就在那把匕首完全没入巨型蜘蛛头颅中的时候，拉法莉娅听到了巨型蜘蛛的惨叫声。它怪叫着缩成了一团，绿色的液体喷的满地都是，地面上也冒起了阵阵白烟和刺鼻的气味。随着它的死亡，那个魔法结界也随之消失了。

    “狂风啊，呼啸吧，旋风术！”

    拉法莉娅看着自己的神力护盾所剩无几的持续时间，一挥小手，一阵旋风吹过，地面上的绿色液体和刺鼻的气味顺风飘散。

    “主人没事吧？”

    就在结界消散的一瞬间，小白的声音再次出现在了拉法莉娅的脑海中。刚才拉法莉娅瞬间不见了，这可急坏了小白，它生怕自己的这个漂亮温柔的小主人就这样消失了。这一下见到拉法莉娅了它总算是放心了。

    “没事了....吓死小女子了。”

    拉法莉娅拍着起伏的小兔子想着刚才有些惊心动魄的一幕呼出了一口长长的气。要不是有神力护盾护身，刚才那一下她还真不知道自己到底会怎么样。看着死去的巨型蜘蛛，她瞬间感觉到了那一把她从龙界买来的匕首是好东西。

    这一下拉法莉娅还在犯嘀咕，她不知道如果再有一只这种恐怖的蜘蛛自己是什么结果。上次自从艾莎丁发脾气之后她就没出现过。拉法莉娅在被她蹂躏了之后也没敢再去找她。那种被折磨的死去活来y死y仙的感觉拉法莉娅可不想再感觉一次了。

    虽然她觉得艾莎丁可能还是会出手相救，但是她觉得这有点不靠谱。毕竟要是哪一天她遇见了比艾莎丁还要强大的敌人那么面对她的也就只剩下死亡了。暗中下定了决心的拉法莉娅决定要让自己变得更加强大。

    之前在凯瑟琳魔法学院的时候拉法莉娅还不觉得，那时候有提其，有若依。有蒂雅，还有艾尔蒂丝照顾她她觉得这一切都不是那么重要。但是现在来到魔界的她才知道了这个世界究竟有多大。

    实力强悍的家伙简直数不胜数，自己要在这个疯狂的世界生存下去只能靠强大的实力，除此之外别无他法。

    “小白，走吧，我们找点吃的去。”

    “嗷~。”

    拉法莉娅叹了口气转身对着小白说道。小白一声低吼驮着拉法莉娅朝着另一个方向走了过去，它已经闻到了其他食物的味道而且不远。

    “主人，您怎么了？”

    小白看着拉法莉娅纠结的心情问道，它每次被拉法莉娅骑着都能感觉到拉法莉娅的身心，仿佛有种和她融为一体的感觉一般，它对这一点很享受，自然地就关心了关心拉法莉娅。

    “没什么，快走吧，我饿了。”

    “咕噜~~。”

    拉法莉娅摸了摸自己扁扁的小肚皮说道，刚才惊心动魄的时候不觉得。这一下放松了下来她就有点身心疲惫的感觉了，自己不争气的小肚皮又一次抗议了起来。本来拉法莉娅想把那只蜘蛛的肉拿来烤了吃的，但是想到那具有强烈腐蚀性的蜘蛛血液她果断地放弃了这个想法，天知道吃了那种蜘蛛肉会不会死于肠穿肚烂。

    “是，主人。”

    小白驮着拉法莉娅来到了一个茂密的草丛中，草丛外的地面上。一只长着犄角的铁头魔猪正在黑色的泥土中拱着什么东西。这一下拉法莉娅果断地按耐不住了，只见她拈弓搭箭，十四支羽箭就出现在了她的弓弦上。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响，漫天箭雨呼啸而出。可怜的铁头魔猪只是挣扎了一下就倒了下去。拉法莉娅见打到了猎物迅速地一挥小手，熊熊的红色火焰燃烧而起。对于烤肉这种事，拉法莉娅还是觉得正常的火焰魔法效果比较好。

    曾经又一次她试过了用黑暗魔法烤肉，结果简直一塌糊涂，仅仅是一小会，不仅肉被烤焦了，而且完全难以下口。

    烤着肉的拉法莉娅口水已经不自觉地流了出来。要不是没烤熟估计她已经咬上去了。随着时间的推移烤肉上发出了阵阵的香味，拉法莉娅已经快抑制不住自己的食y了。她的吃货神经一只催促着她赶紧进食，但是她还是拼命忍着了。

    她的吃货经验告诉她没有烤熟的肉吃下去会闹肚子的，终于在5分钟后拉法莉娅觉得火候已经够了，于是乎她果断地熄灭了手中的火焰魔法大吃特吃了起来。啃着烤肉的拉法莉娅还不忘记砍了一条腿丢给了蹲在一边一起流口水的小白。

    一人一宠开心地啃着香喷喷的烤肉。拉法莉娅仿佛觉得这个时候才是自己最幸福的时候。

    “哈~~终于吃饱了。”

    拉法莉娅看着还剩下半只的烤肉有些恋恋不舍地拍了拍圆滚滚的小肚皮。这一餐她可是把前几餐饿出来的胃带全都填满了，而小白也是把2条大腿啃完了之后连骨头都没有放过。

    “好了，小白，你把剩下的肉都吃了吧，我吃不下了。”

    “是，多谢主人赏赐。”

    拉法莉娅挥了挥玉手示意让小白继续吃，小白开心地变成了自己的最大形态就开始大吃特吃了起来，转眼间那些香喷喷的烤肉就被它的狼嘴啃的一干二净，最后那些骨头也被它狠狠地啃了一遍才停了下来。

    “小白，我们去那边休息一会，我困了。”

    吃饱了的拉法莉娅这才想起自己昨天一晚上没睡，现在她的小眼皮已经开始打架了。于是乎拉法莉娅果断地发现了一个阳光明媚的小河边对着小白下达了命令。

    “是，主人。”

    小白驮着拉法莉娅走向了河边找了一个眼光明媚的地方停了下来，拉法莉娅打了个哈欠趴在小白的柔软的皮毛上懒洋洋地睡了过去。

    “睡吧，我可爱的小主人。”

    曾经是一代狼王的小白趴了下来，用它的舌头舔了拉法莉娅的俏脸看着熟睡中的她静静地守护了起来。眼睁睁地看着一只可爱的萝莉长成一个活蹦乱跳的少女，小白的心中有一种说不出的感觉。

    拉法莉娅的出现对于幼年期的它来说就像是一个天使一般，它感觉到了拉法莉娅的温柔，感觉到了拉法莉娅的好。当时痛下决心与拉法莉娅签订契约的时候它还不知道究竟是对是错，当时现在它觉得自己是正确的。

    在它的印象中，从来没有一个小妖精能够在这么多生死攸关的事件中安然无恙。他坚信当初的感觉是正确的，拉法莉娅的身上始终有一些它不明白的东西，那个奇怪的护盾就是其中之一。

    这一睡，拉法莉娅再次来到了自己的领地之中。她心念一动就出现在了元素之城的魔法学院，然而她却没有看到安妮或者是若依的踪迹。

    “哎~~都不在么~~算了，去问问露露。”

    下一秒，拉法莉娅心念一动出现在了技术研究中心的图书馆中。图书馆依旧是那么的整齐，露露拍打着小翅膀在空中忙碌着什么。看见拉法莉娅的出现她十分开心地朝着拉法莉娅的方向直接飞了过来。

    “r，您来啦~~。”

    露露开心地坐在了拉法莉娅伸出的手心中，拉法莉娅看着这只可爱的小妖精心情也不自觉地变好了起来。

    “嗯，我们家的小露露真可爱。”

    拉法莉娅捧着小露露用她的另一只手在露露的小脑瓜上摸了摸，露露享受地闭上了小眼睛。

    “(*^__^*)嘻嘻……r您找露露有事吗？”

    露露开心地看着拉法莉娅问道，她已经从拉法莉娅的俏脸上看出点什么。虽然她知道拉法莉娅没事基本上不会来找她，但是她还是很乐意为拉法莉娅排忧解难。

    “嗯，露露，我昨天练习了那个金蝶族的魔法，但是我在冲击瓶颈的时候遇到了一点问题.....。”

    拉法莉娅说着把自己在修炼的时候遇到的问题告诉了露露，她觉得金蝶族的魔法修炼起来颇为困难，而且自己昨天遇到的问题也有点严重。

    “哈哈r不用担心，这是正常现象。您居然能够做到冲破瓶颈并且练习金蝶族的魔法，光凭这一点已经是很不容易了，要知道您的练习速度要是拿出去，那些金蝶族的家伙估计都得羞愧而死。一天就突破成为了高级法师，哈哈，我露露果然没有跟错主人。”

    露露双手叉腰地大笑了起来，拉法莉娅给她带来的惊喜实在是太多了。

    “哦~~那这么说我就放心了。露露，再摆脱你一件事，等克丽丝她们回来的时候告诉她们我现在在恐惧废土这边，这是位置。”

    拉法莉娅说着递出了一张现在位置的地图。

    “好的r您放心吧，露露绝对完成任务。”

    露露说着一挥手中的小魔棒，拉法莉娅复制出来的地图就被她刻印到了羊皮纸上。拉法莉娅看着露露的动作点了点头，满意地退出领地睡大觉去了，然而此刻的她却不知道一股危险正在朝着她的方向快速逼近......。
------------

300 金蝶族的追兵

    阳光明媚的沙滩边，拉法莉娅揉了揉小眼眶从小白的背脊上坐了起来。

    “哈~~这一觉睡的好舒服~~。”

    一觉睡醒来的她伸了个懒腰，从小白的背脊上跳了下来。此刻的小白趴在河滩上，洁白的绒毛让它看起来就像是一个高级沙发。拉法莉娅掩着嘴笑了笑用清澈的河水洗了洗自己的俏脸和小爪子。

    “哈~~好清凉。”

    拉法莉娅开心地捧着溪水洗了把脸，然后脱下鞋子把洁白的小脚丫伸进了水中，轻轻地踏着水花。不经意间露出了一副小女儿的姿态，看起来可爱极了。这一幕让旁边的小白不觉得看得有些痴了，它完全没想到拉法莉娅卖萌的时候是这么的具有吸引力。

    虽说小白是拉法莉娅的契约兽，但好歹也是只雄性生物。拉法莉娅身上不经意间流露出的雌性气息让它不自觉地沉醉。

    （有这么个主人真好呢~~。）

    小白看着戏水的少女不自觉地感叹了一句，然而就在此时，它灵敏的犬科动物耳朵听到了一丝声音。听起来像是翅膀拍打空气的声音，而且数量不少的样子。

    “主人，有一大群什么东西朝着我们的方向飞了过来。”

    就在拉法莉娅玩的开心的时候，小白的声音出现在了她的脑海中。拉法莉娅也停了下来，用魔法烘干了自己的小脚丫穿上了那一双从金蝶族穿出来的小皮靴。欢乐的时光总是短暂的，拉法莉娅隐隐地感觉到即将要发生什么事了。

    刚才小白不说她还不觉得，这一下仔细一感觉。她觉得空气都有一种在震动的感觉。不知道为什么拉法莉娅居然能够感觉到空气的微微震动，她听到的并不是声音，而是一种感觉。这种感觉很微妙，但是她却十分坚信这是真的。她打算躲起来看看到底是什么情况。

    “嗯，我找个地方藏起来看看。”

    拉法莉娅说着把小白反召唤了回去，然后释放了一个高难度的古代精灵隐身魔法。藏匿在了溪边的草丛中，随着时间的推移，她都能听到天空中的那些翅膀挥舞的声音了。拉法莉娅有些小紧张地把自己的目光转向了天空中。

    “长老大人，您确定那个罪人往这边跑了吗？我们追了整整一天都没有发现她的踪迹呢。”

    就在拉法莉娅看着天空的时候。一大群金蝶族出现在了天空中。拉法莉娅依稀地认得那个长老就是自己在那个站着六个长老的大厅里见到的金蝶族长老。这下她的小心情有些紧张了起来。

    “嗯，没错的，我们的追踪虫不会找错地方的。她的身上有女王和战士的气息，它不会找错地方的，让它继续找找，应该不远了。”

    一头白发的大长老说着一挥手，一条小小的蜜蜂一般的虫子就出现在了他的手中。这只小虫在他的手边绕着圈，他会意地点了点头，居然一眼就朝着拉法莉娅的方向看了过来。这一眼目光如炬，拉法莉娅这一下是确实吓了一跳。

    因为她的目光和这个大长老的目光相交了。四目相对，大长老很快地就认出了隐藏在草丛中的拉法莉娅。

    “在哪里，兄弟们上，给我活捉她！”

    “是，长老大人！”

    大长老发现拉法莉娅的一瞬间果断地一声令下，漫天的金蝶族战士全都动了起来。他们仿佛也发现了拉法莉娅的藏身之处，朝着她的位置蜂拥而至。这一下拉法莉娅也管不了什么隐身术了，直接撒丫子开启风行者形态就跑了起来。

    跑路的同时她还张开了自己的两对翅膀，一边扇动一边增加自己的移动速度。她就像一支离弦的箭一般快速地飞上了天空中。这下的拉法莉娅才想起来自己的血魔之力刚刚用掉，这一下她有点懊恼了。

    身后的追兵越追越近，拉法莉娅目前的最高移动速度显然不足以逃脱金蝶族的追捕。特别是那个大长老，他几乎已经到了拉法莉娅的身后了。

    “别跑了，罪人，交出金蝶战虫饶你一死！”

    大长老咆哮着再次加速，眼看就要抓到拉法莉娅的娇躯了。就在此时。她灵机一动，一挥玉手。一个个风属性的古代精灵魔法呼啸而出，她吹得并不是那几个追击自己的追兵而是吹得自己。

    “暴风呼啸！”

    下一秒，拉法莉娅不到10kg的娇躯就被一阵狂风直接吹了出去。瞬间她的速度再次拔高了一大截，堪堪躲开了大长老的大手。再次朝着前方疾驰而去。这一下，她直接用掉了1千点魔力值。

    这一招虽然消耗魔力值不多，但是如果要持续释放就有点费劲了。拉法莉娅释放的是一个小型魔法阵，她正以每秒1000点的魔力消耗速度维持着这个魔法阵，她的速度也在急速消耗的魔法值帮助下在金蝶族们的追击下遥遥领先。

    （莎莎姐姐，救命~~救命那。）

    拉法莉娅利用着这一点的时间一挥手，一个召唤魔法阵出现在了半空中，但是艾莎丁却依然没有现身。现在的拉法莉娅没有神力护盾，没有血魔之力，她最后的底牌就只剩下艾莎丁了。

    然而这一下艾莎丁没有现身，却让拉法莉娅更加的郁闷了。

    （死丫头，你也会想到姐姐我？怎么了？是不是又遇到什么麻烦了？）

    就在拉法莉娅郁闷的时候，艾莎丁的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （额....姐姐你在呀，太好了，求求你救救我吧，后面那个大叔要杀我。）

    拉法莉娅近乎用恳求的语气对艾莎丁求救了起来，只要能保住小命拉法莉娅可管不了那么多了。天知道她被金蝶族抓住之后是什么样的结果，而且最关键的是拉法莉娅根本不想把那个金蝶战虫的蛋交出去。

    （好吧，看在你态度这么诚恳的份上就帮你一次。）

    （嗯，嗯，谢谢姐姐大人。）

    下一秒拉法莉娅再次一挥手，召唤魔法阵再次出现在了半空中，黑萝莉是娇躯带着熊熊的黑色烈焰从召唤魔法阵中跳了出来。

    “哼，倒是很能跑嘛，秘术，蝶舞幻影！”

    金蝶族大长老见自己居然一时间追不上拉法莉娅，一挥手，全身爆发起了金色的光芒朝着拉法莉娅的方向直接冲了过去，他的速度居然瞬间提高了好几个档次，然而就在此时，突然出现的艾莎丁居然朝着他一拳砸了过来。

    “这...找死吗？”

    大长老自信自己的实力，这只不知道从哪里冒出来的黑萝莉。他坚信这软绵绵的一拳绝对不能拿自己怎么样。大长老的嘴角露出了狞笑，他一把伸出了泛着寒芒的利爪朝着艾莎丁的方向抓了过去。

    他现在只想抓到拉法莉娅找出金蝶战虫，其他的并不重要，这只黑萝莉的性命也是如此。

    “对，找死，不过是你找死！”

    下一秒，艾莎丁看似软绵绵的小拳头居然瞬间加速，在空气中冲撞出了一道气浪，狠狠地砸在了大长老的胸膛上。

    “砰~！！”

    随着一声闷响，金蝶族大长老仿佛感觉到一把巨大的铁锤砸在了他的胸口上。这一下他知道错了，他万万没想到眼前这个看似可爱的黑萝莉居然拥有如此强大的破坏力，那一拳几乎人让他想起了上一任的金蝶战虫。

    那恐怖的力量和看似轻描淡写的表情都很明显地证明了这一只黑萝莉的强大远远不是这么简单！那一拳的穿透力之强直接粉碎了大长老的胸甲，这一下他不但被击退，而且一大口淡金色的鲜血不要钱一般地吐了出来。

    刚刚飞出去的大长老被随后赶到的金蝶族战士接住了，以至于他并没有从空中直接掉下去。然而这一下不光是大长老，就连整个金蝶族的追击军团都本震撼到了。面对一个一拳就能把大长老击退的黑萝莉，他们也不敢轻举妄动。

    “你.....你到底是谁？咳咳，为什么要与我们金蝶族作对？”

    大长老捂着胸膛吐出了一口鲜血，看着眼前的黑萝莉问道，这只黑萝莉的强大实力已经超出了他的认知，那一拳的威力让他现在都有点不敢动手想法了。

    “我？用不着你管，你们滚吧，这个小丫头不是你们能碰的。”

    艾莎丁挥了挥小手，一脸的霸气，她身后的黑色烈焰熊熊燃烧而起。一头巨大的梦魇兽之王的虚影出现在了她的身后，恐怖的气息朝着周围快速扩散开来。

    “你....王族梦魇？不可能，梦魇兽王族应该已经在30年前的魔界大战中全部死光了才对，你怎么可能出现在这里？”

    大长老看着艾莎丁身后的虚影已经产生了退意，梦魇王族的实力高深莫测，一般都只比金蝶战虫低略低到与金蝶战虫实力相当的阶段，他自认为自己是没有胜算，而且刚才的那一拳已经是让他产生了退意。

    “什么？你说什么？梦魇族怎么了？噩梦领地！”

    然而就是刚才的一句话，艾莎丁的表情瞬间不淡定了起来。霎时间她的身后黑光大闪，她的娇躯瞬间就拔高了几乎一半。直接从萝莉形态变成了一个一头黑发的少女，黑色的火焰化作重铠出现在了她火爆的娇躯上。
------------

301 艾莎丁的怒火

    同时她的头顶还出现了一个黑色火焰铸成的王冠。只见她一挥手，大长老和所有的金蝶族只觉得眼前一阵天旋地转，他们再次恢复过来就发现自己困在了一个黑色的空间中，这里是一个火焰的世界，黑色的火焰在四周熊熊燃烧。然而此刻的他们却惊讶地发现自己已经被粗大的黑色铁链捆在了巨大的黑色木桩上。

    这一切来得太快，几乎让所有的金蝶族都没有反应过来就中招了。这个时候的他们才发现艾莎丁远远要比他们想象的恐怖的多。

    原来这一段时间艾莎丁在契约空间内并没有闲着，自从拉法莉娅回到了魔界，她就感觉回到了自己的家园，这一段时间艾莎丁也是借着耍小脾气的时间努力恢复实力。如今已经是恢复了80%左右，再有几日就可以恢复最佳状态了。

    艾莎丁并不是一般的梦魇族，身为唯一的梦魇族女王，她具有着许多其他梦魇不会的特殊本领，就拿这个黑色的空间来说。这个招数叫做噩梦领地，准确的说是一种纯梦境空间，艾莎丁几乎能在这里做任何事。

    而且噩梦领地的等级高于一般的魔法结界，是鉴于空间和魔法之间的高级存在。而且这个噩梦领地由艾莎丁创造就代表着艾莎丁能够掌握这里的一切，包括她模拟出来的空间规则。

    “快说，梦魇王族怎么了？”

    艾莎丁一挥玉手，噩梦领地的天空中就出现了漫天的黑色利刃。她的气息再一次高涨，狂暴的黑色烈焰包裹着利刃朝着被捆在木桩上的金蝶族蜂拥而至。艾莎丁的目的很简单。她要知道她想知道的一切，不说的结果就是折磨到他们说为止。

    “咕~~这位美丽的小姐，梦魇王族在30年前的魔界大战中被魔王军征兆参与了战争......。”

    金蝶族大长老看着寒光闪闪的黑色利刃和恐怖的黑色烈焰已经猜到了艾莎丁的真实身份，他深知自己再继续隐瞒下去对自己没什么好处于是便道出了事情的经过。不过狡猾的他把其中一部分梦魇族的死亡说成了金蝶族宿敌螳螂人的杰作。

    原来。30年前，魔族发生大战。现任魔王军带领着麾下的近卫军团与反叛军进行了一场惊天动地的大战，战火几乎遍布整个魔界，就连恐惧废土的众多虫族也没有完全幸免于难。后来魔王军终于是镇压住了反叛军取得了惨烈胜利。

    但是胜利的代价是惨重的，许多魔界各族都遭到了毁灭性的打击。梦魇族就是其中之一，实际上梦魇骑士们是知道这件事的。只不过他们怕艾莎丁发飙并没有告诉她而已。梦魇兽们也是遵守主人的命令一直没有提这件事。

    毕竟那一次大战牵扯到的魔界种族太多了，他们可不希望因为艾莎丁的怒火让战争再来一次。不管怎么样，他们还是爱着他们的家乡的。对于新一任的魔王他们也没什么意见，只是希望战争不要再爆发而已。

    “(#‵′)靠，这帮可恶的家伙。”

    艾莎丁听了金蝶族大长老的陈述艾莎丁握了握自己的拳头，周身的黑色烈焰疯狂地燃烧而起，艾莎丁下定了决心，一定要把这个让自己的族人卷入战火的家伙碎尸万段。所有梦魇王族的毁灭就意味着她的直系后代已经几乎都壮烈牺牲了。

    她的火气自然是很大，只见她一挥手，一头梦魇兽踏破了虚空出现在了她的面前。梦魇兽变成了一个年轻的魔族男子。跪拜在了艾莎丁的面前。

    “女王陛下，您召唤臣下有何命令？”

    他很清楚地感觉到了艾莎丁现在的心情不大好，而噩梦领地的出现也让他察觉到了什么。现在在家的女王陛下心情非常不好，他甚至觉得自己有点运起不好，还亏得他一看到艾莎丁的召唤就第一个出现了，本来很开心一件事。这下让他彻底的郁闷了。

    不过事到如今他也没办法了，只好乖乖地跪下来等待女王陛下的命令。

    “塔里摩斯，本王问你一件事，你且如实招来，不得有半点隐瞒明白了吗？”

    艾莎丁一挥手制造出了一张黑色的王座，翘着二郎腿坐在了椅子上问道。她的语气略显严厉，而且拉法莉娅也感觉到了这似乎是真的，她从来没见过艾莎丁如此霸气，这下她站在艾莎丁的王座后面真正地感觉到了一个女王陛下应该有的气场。

    “是，女王陛下有什么疑问尽管问来。塔里摩斯必当知无不言不敢有半点隐瞒。”

    塔里摩斯的脑海里泛着嘀咕，艾莎丁的这种状态他是很久没有看到过了。那种狂暴女王的姿态自从这次见到艾莎丁就没有看到过，看了今天他的女王陛下真的是愤怒了，他的冷汗不自觉地出现在了额头上。

    因为他已经隐约猜到了艾莎丁到底会问他什么，这一下他有点担心自己的小命了。艾莎丁的怒火可不是他一个小小的梦魇能够承受的了的。

    “好。本王且问你，30年前我们梦魇族是不是发生了一场巨大的变故？”

    艾莎丁开门见山地直接问道，她已经不想再浪费时间了，她迫切地想要知道这个消息的真实性。这一下被绑在木桩上的大长老有些紧张了起来，他万万没想到眼前的这个黑发少女居然是梦魇族的女王。

    而且居然挥挥手就召唤出了一个知道实情的梦魇，这一下他的嫁祸计划要泡汤了。他现在后悔了，早知道他就不挖这个坑了，现在把自己坑到了。一种自己是茶几的感觉油然而生，这一下倒霉了。

    “是....女王陛下，事情的经过是这样的.....。”

    塔里摩斯恭敬地说出了那次战争的内幕，以及前因后果。他可不像死，于是尽量地说得详细了一点，一来拖时间消退女王陛下的怒火，二来他也意识到了女王陛下是为了他们梦魇族而发的火这下安心了许多，自己的小命总算是保住了。

    “岂有此理，艾莎娜那个家伙，她怎么能接受这帮混蛋的邀请？该死的，塔里摩斯，现在族里可还有王族的存在？”

    艾莎丁想起了自己那个双胞胎妹妹，气氛地一掌拍碎了王座的把手。原来艾莎丁失踪之后梦魇族一直没有新的梦魇女王产生，梦魇族足足等待了500年，但是艾莎丁的灵魂水晶就是没有破碎。

    他们一直没有决定下来要不要选出新的女王，于是长老会分成了两派开始了争斗。终于在300年前吃过一次大亏的梦魇族决定选出新的女王陛下，最有潜力成为女王的艾莎娜就成为了新的梦魇女王。但是她当上女王之后日子并不好过。

    长老会的权利大于她太多，她一直被打压了很久都没有什么建树。后来急于建功艾莎娜便带领着梦魇族参加了魔界之战。结果未曾想不但是全军覆没而且带去参战的王族成员基本都战死，她的女王位置也就这样丢掉了，至今被关在梦魇族的噩梦牢笼中仿佛回忆着过往的一切。

    “报告女王陛下，除了艾莎娜大人和她的近卫军团还在，其他的王族都.....好在长老们还在族里主持大局，目前梦魇族还算是安全，就是领地被梦貘族侵吞了太多了.....。”

    塔里摩斯低着头说出了梦魇族的现状，显然这么惨烈的现状他并不是很愿意说出来。

    “哼，这个没用的东西，算了，你回去吧，本王还有事要办。”

    艾莎丁黛眉微皱，听到自己的妹妹还活着，她的心情好了许多。她觉得自己似乎应该干点别的事情了，梦貘这个种族与梦魇完全相反。梦魇是操纵梦境，制造梦境，而梦貘则是吞噬梦境，这让她们两个种族成了天生的死对头。

    多年来两族战乱不断，但是这些年艾莎丁的失踪让梦魇族的实力一落千丈。没有了艾莎丁这个女王陛下的领导梦魇族的实力大不如前，再加之千年之前格兰科莉雅庇护着梦魇族，梦魇族压着梦貘族许多年。

    现在情况正好反过来了，梦貘族当然不会放过这个打压梦魇族的机会，所以梦魇族的状况还是有点惨的。

    “哼，敢骗我？看来你们胆子不小嘛！”

    艾莎丁看着塔里摩斯消失在了她的视线中，一挥手，漫天的黑色利刃就朝着木桩上的金蝶族大长老狠狠地扎了过去。

    “啊~！！！”

    金蝶族惨烈的嚎叫声响彻了整个噩梦领地，艾莎丁的噩梦之刃可以凶残地伤害他们的意志让他们感受到真正的疼痛。然而艾莎丁却没有停下来的意思，想起了自己种族的没落，她的火就不打一处来。

    她真正的敌人并不是金蝶族大长老说的螳螂人，而是那个挑唆梦魇族参战的现任大魔王。她虽然觉得自己的实力并不足以挑战大魔王，但是她还是觉得应该好好教训教训这个欺骗她的家伙。

    “好了，终于解气了。”

    艾莎丁在折磨的这几个金蝶族死去活来之后终于是恢复了萝莉形态拍了拍小手停了下来，站在一边旁观的拉法莉娅俏脸上露出了羡慕的眼神。艾莎丁的强大程度让她羡慕的要死，她曾经不止一次地幻想着自己有这么强大之后会干什么。
------------

302 艾莎丁与小女王的故事

    艾莎丁看了看身边的拉法莉娅，不自觉地笑了笑。虽然火气消了一些，但是艾莎丁突然发现自己有好多的事情要办。本来心情糟糕到底的她也稍微有点平静了下来，就在此时她看到拉法莉娅的俏脸的时候，突然冒出来了一个想法。

    她只是一挥手，就让金蝶族的那几个家伙继续享受噩梦去了，然后带着拉法莉娅走出了噩梦领地。

    “莎莎姐姐，你干嘛这样看着我？”

    拉法莉娅突然觉得艾莎丁看她的眼神有些怪怪的，让她有点不自在。

    “没什么，跟你商量个事，我先送你去蛮锤城找提其她们，你把我的契约解除掉，让我回去解决哪些问题以后再回来找你怎么样？”

    艾莎丁挥手带着拉法莉娅直接从她的噩梦领地中走了出来。她把小嘴贴在了拉法莉娅的耳边说出了她的计划，她打算让拉法莉娅和她解除契约然后自己去一趟梦魇族的领地解决一下族内的问题。

    “不，我不答应，莎莎姐姐怎么能这么小看小娅，不行，小娅要跟你一起去。”

    拉法莉娅举起了玉手自告奋勇地说道，她实际上这么说是有两个打算。一来她怎么可能放弃艾莎丁这只流逼哄哄又逃跑本领极强的契约兽？二来则是想跟着她去梦魇族的地盘混混，说不定能够弄到什么好东西要是真能帮上艾莎丁什么忙的话以后的她们之间的关系也能得到很大的改观，对于拉法莉娅来说有百利而无一害。

    “哦？小家伙，这可不是去玩哦~~。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的俏脸和她坚决的表情有些小小的感动。不过转念一想她就发现了拉法莉娅的小九九，很显然她并不想让拉法莉娅跟她一起去，而且她对拉法莉娅说起来还真的是没什么特别的好感，除了拉法莉娅把她从法斯特学院带走那件事。

    实际上她也不知道拉法莉娅到底是怎么躲过法斯特学院守卫的重重封锁把自己带出来的。不过现在这一切都不重要了。她现在想的是怎么离开拉法莉娅去解决她族里的那些乱七八糟的事情。

    “没关系的，莎莎去哪，小娅就去哪。”

    拉法莉娅说着一把搂住了艾莎丁的小蛮腰，露出了一副标准的卖萌表情。她才不会放走艾莎丁呢。拉法莉娅决定了，就算死皮赖脸也要跟着艾莎丁去梦魇族玩玩了。

    “哎~这孩子，平时挺聪明的怎么这个时候就犯傻呢。姐姐又不是去玩的，很危险的。”

    艾莎丁摸着拉法莉娅的小脑袋说道，她实在不想带拉法莉娅去，一来真的比较危险，二来她也想趁着这个机会解除召唤契约。

    “不嘛，不嘛，莎莎姐姐是小娅的宝贝。小娅不会放弃你的。”

    拉法莉娅继续卖萌把自己的脑袋埋在了黑萝莉的怀中。

    “不行。不能带你去！”

    艾莎丁坚决地回绝了拉法莉娅的卖萌请求。这一下拉法莉娅终于意识到了，在她的面前卖萌似乎意义并不大，但是聪明的拉法莉娅果断地又想起了一个办法。不自觉中她已经被拉法莉娅说的有些心动了。这只可萝可御的少女她是有一点不想放弃了。

    “好吧，既然莎莎姐姐不带小娅去。小娅就去自杀，大不了咱们死一起！”

    拉法莉娅见卖萌无效果断地拿出了自己的最后底牌，耍赖！要知道召唤契约不解除契约者死亡召唤兽是会陪葬的，当年格兰科莉雅也没少用这一招降服艾莎丁。

    艾莎丁听了拉法莉娅的话很惊讶，她真的没想到拉法莉娅会说出这一句话，不过她的眼里还带着一丝的不相信，她不相信拉法莉娅敢这么做。

    “好，我们死一起吧，来刀子给你。”

    艾莎丁撇了撇拉法莉娅的俏脸，果断地递过了一把黑色的刀刃。拉法莉娅看着黑色的刀刃觉得艾莎丁考验自己的时候到了，咱们聪明的拉法莉娅岂能通不过考验？深知艾莎丁不会害自己的拉法莉娅果断地举起了艾莎丁递给她的黑色刀刃。

    “好吧，姐姐，咱们来世见！”

    拉法莉娅装作十分悲伤的样子果断地举起了手中的黑色刀刃朝着自己粉嫩的脖颈就抹了过去，这一副表情那个叫伤心欲绝，满脸梨花海棠真的是叫人无法不心疼。然而拉法莉娅的小脸上却又带着一丝壮士断臂的表情显得十分的悲壮。

    不过就在此时，艾莎丁的玉手在看到一丝殷红之后终于是拉住了拉法莉娅的刀刃。这一下艾莎丁彻底认输了，拉法莉娅的手段让她再次想起了当年自己的那个主人。她的玉手握在黑色的刀刃上，灼热的鲜血顺着她的手臂流了下来。

    “好吧，好吧，我服了你了，带你走，带你走行了吧。”

    艾莎丁终于是服软了，一把夺走了拉法莉娅手中的黑色利刃。露出了一副心服的表情，就算拉法莉娅这一下是装的她也服了，拉法莉娅的心机之深已经让她感觉到可怕了。有这样一个可怕的主人，她也感觉到自己不亏了。

    “(*^__^*)嘻嘻……我就知道莎莎姐姐会带我走的。”

    拉法莉娅见艾莎丁服软瞬间就破涕为笑了起来，她还用自己的玉手擦了擦俏脸上的泪珠。

    “你这个小妖精~~╮(╯▽╰)╭哎，走吧。”

    艾莎丁一个转身变成了少女形态，拽着拉法莉娅踏入了黑色的虚空之中。进入梦魇族的地盘噩梦浮岛需要通过噩梦通道，这种通道可以存在于任何地方，只要艾莎丁愿意。

    “(*^__^*)嘻嘻……莎莎姐姐最好了。”

    拉法莉娅开心地踮起脚尖在艾莎丁的俏脸上亲了一口，这一下她终于是不用担心艾莎丁远离她了。不知道为什么，她觉得艾莎丁对自己的态度好像变了。

    （哈哈r卖的一手好萌。）

    （去，去，去，再说人家都不好意思了了。）

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边，拉法莉娅装作娇羞地模样再次卖萌。拉法莉娅瞬间感觉到自己已经胜利了。

    “好了，坐下吧，姐姐跟你说几件事，你可要仔细挺好了。”

    “嗯，嗯。”

    只见艾莎丁一挥玉手，她们的脚下就出现了一个黑色的魔法阵。她率先坐了下来，对着拉法莉娅示意让她坐在自己的身边。拉法莉娅点了点头也坐了下来，她的小脸上露出了一副可爱的笑容，让艾莎丁都想扁她。

    “第一点，进入噩梦浮岛之后你所有的事情都要听姐姐的安排，明白么？”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头表示同意，现在她的心情正好，只要不离开艾莎丁她几乎都没什么意见。刚才胜利之后的喜悦让她有点飘飘然了，第一次完胜艾莎丁，这种感觉让拉法莉娅很爽。

    “第二点，进入噩梦浮岛之后不要擅自行动，乖乖地跟着我，那里到处都是幻境和迷宫，千万不要走丢了，有些地方我也没去过，你千万别因为乱跑把我也一起给弄死了，要不然我下辈子都不放过你！”

    “哦~~知道了。”

    艾莎丁的语气极为郑重其事，拉法莉娅有些怕怕地应道。对于一只组装少女来说，拉法莉娅觉得自己完全可以做到随时随地地卖萌。

    “嗯，好了，现在还有的是时间，我们干点羞羞的事情吧。”

    “呀~~。”

    艾莎丁一本正经地说完那些注意事项，居然瞬间就对拉法莉娅展开了突袭。拉法莉娅一本不小心，小兔子就落入了艾莎丁的手中。她的俏脸瞬间就红了起来，艾莎丁的手法极其一流，拉法莉娅现在觉得自己软绵绵的一点力气都使不出来，一下就倒在了艾莎丁的怀中。

    “呵呵，小丫头，难得你居然是聚魔之体，姐姐今天就帮你破个痛快。”

    艾莎丁说着就把自己的玉手伸进了拉法莉娅的裙摆之间，凶悍地拨开了拉法莉娅紧夹着的双腿间，开始行动了起来。

    “不...姐姐大人.....不要。”

    拉法莉娅越是想反抗就越是觉得自己使不上劲，反而是那种让她羞涩的感觉像浪潮一般层层袭来，她已经快控制不住了，她不自觉地用自己甜美的声音哼哼了起来。那种被破一次的痛楚让她实在不想被破第二次。

    而且她觉得自己跟艾莎丁还没有到真爱那种地步，果断的是还会恢复的。

    “呵呵，算了，放过你一次，不过，嘿嘿作为刚才欺骗姐姐的惩罚，姐姐会好好招待你的......。”

    艾莎丁停止了对拉法莉娅最后一道防线的进攻，开始上下其手了起来，她把拉法莉娅压在了身下，娴熟的手法让拉法莉娅感觉到了自己即将失去最后的理智。

    “呀~~~！！”

    终于忍不住的拉法莉娅一声尖叫，眯着眼睛，大量湿滑的液体从她的腿间涌了出来。

    “嗯~~好香甜的味道，果然，我的小娅不是一般的小魔女呢，嘿嘿。”

    艾莎丁舔了舔手中的液体，对拉法莉娅展开了第二轮的进攻......。此刻快乐幸福的2女却怎么也没想到，她们即将面对的究竟是什么。就在通道的出口处，一场惊天巨变正在恶魔浮岛上上演......。
------------

303 小女王的问题

    飞行的旅程是漫长的，艾莎丁在把拉法莉娅弄得幸福的睡着之后看着拉法莉娅身上发生的奇怪现象很是感兴趣了起来。刚才损失的那些液体除了被艾莎丁吃掉的那一点以外几乎都被拉法莉娅吸收了回去。

    要说起y荡艾莎丁可一点都不必魅魔族来的差，梦魇族实际上也算是这方面的高手。年轻的梦魇族经常通过梦境去找刺激，要知道在梦里怎么玩可是都不会对自己的身体造成影响的。而且他们几乎可以在梦里爱怎么玩就怎么玩......。

    所以身为梦魇们的女王艾莎丁这方面自然是不会懈怠的，光光是她的一双巧手就让拉法莉娅y死y仙的。

    话说这一下，拉法莉娅进入了自己的领地之中，红着小脸坐在了自己的城主办公室中。她努力地摇着小脑袋把刚才那种刺激的感觉从自己的思想中赶出去，这种羞涩的东西中是让她又爱又怕。

    她总是喜欢自己对某萝莉做某种事却不喜欢被人当做萝莉做某种事，这种心情有时候还是很矛盾的。

    “诶？姐姐大人，你怎么了？是不是又在想什么见不得人的事情了？”

    就在此时，看着拉法莉娅红苹果般俏脸的克丽丝出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅刚才明显就是一副少女思春的表情，难免让克丽丝笑话了。

    “诶....克..克丽丝，你什么时候出现的？”

    拉法莉娅赶紧收拾了一下自己的心情，略显慌张地问道。她努力地试着让自己的躁动的小心脏平静下来。强装出了一副镇定的模样。

    “哼~~姐姐是不是又和谁玩羞人的游戏了？瞧瞧你刚才那表情，克丽丝不要乃了。”

    白发萝莉故意别过了脸撅起了小嘴，虽然她不反对拉法莉娅对她做一些h的事情，但是拉法莉娅和别人那个啥。就让她有点气愤了。就目前看来，在众女之中拉法莉娅对她是最疼爱的，也是最好的，她难免就有了一种想要独占拉法莉娅的心思。

    “乖~~我的小猫咪~~听着。在我拉法莉娅的心里可是没有人能够取代你的位置的哦~~。”

    拉法莉娅一把抓住了逃跑中的克丽丝，用她的小香舌敲开了萝莉的小嘴。

    “唔~~姐姐大人是最棒的。”

    克丽丝先是推开了拉法莉娅，然后再次扑进了拉法莉娅的怀中，又一场战斗正式打响。两女迅速地就纠缠在了一起。不知道为什么，拉法莉娅总觉得自己这几天有种不对劲的感觉。因为她自己每个月定时的不受伤流血事件已经5天没出现了。

    而且她自己却完全没有任何不适的感觉，肚子也不疼。这让她十分的不理解，也不知道自己的身体到底发生了什么事请。而每次h的时候她都感觉自己比以往要兴奋的多，而且感觉敏感的多。

    特别是刚才和艾莎丁玩耍过以后她觉得自己不知道为什么比以前更加怀念那种感觉了，这也是拉法莉娅迅速地对克丽丝发动攻击的原因。

    一场激烈的战斗过后。拉法莉娅抱着怀中的可爱萝莉舒服地躺在了大床s。克丽丝轻抚着拉法莉娅洁白如玉的肌肤。拉法莉娅的玉手追逐着萝莉的小爪子在她们的肌肤上玩闹了起来。

    “呐~~姐姐大人。怎么几天不见你的皮肤好像比以前更好了呢，到底发生了什么事呀？”

    克丽丝趴在拉法莉娅的耳边轻轻地问道，这时候的她才想起来拉法莉娅这几天在干什么她完全不知道。于是很好奇地就问了起来。

    “嗯？我也不知道呀。有什么不同么？我怎么没感觉？”

    拉法莉娅看了看自己的玉手，她并没有感觉自己的皮肤有什么不一样的地方。但是克丽丝却认真地看了起来。样子极为仔细，直到她的眼神让拉法莉娅有些不自在的时候她才彻底停了下来。

    “有，当然有咯~~你看看这里。”

    克丽丝把自己柔嫩的小爪子和拉法莉娅的玉手放在了一起比较，拉法莉娅这才发现自己的玉手不知何时已经变得有点玉脂冰肤的感觉了。不但洁白如玉，而且似乎散发着一种淡淡的光芒，一种不禁让人想摸一摸的光芒。

    拉法莉娅下意识地用另一只玉手摸了摸自己的手背，入手的感觉就像摸在了玉石的表面一般。光滑而温暖，手感极其的细腻而柔滑，有一种稍微一松手就会从手中滑落的感觉。

    “这.....好像是有点。”

    拉法莉娅经过克丽丝一说也终于感觉到了自己有些异常，上次露露说她拥有了金蝶族血统的事情也出现在了她的脑海中。再加上上次被误认为是金蝶族的小女王，这一下拉法莉娅觉得她找到了问题的所在了。

    “是吧，姐姐你也看出来了吧。”

    “嗯，嗯。”

    克丽丝证实了自己的想法异常的兴奋，拉法莉娅点了点头搂着克丽丝心念一动就出现在了技术研究中心的图书馆中。露露还在忙着书写书籍，就在此时，衣衫不整的两女居然拥抱着出现在了图书馆中。

    “露露，露露，问你个事情。”

    拉法莉娅看着忙碌的露露开口喊道，她觉得自己似乎找到问题的关键了。而且上次幽幽在她身边的时候露露很明显有什么事情没有告诉她，这一下拉法莉娅更加的好奇了。

    “诶？r，你这是什么打扮？呀~羞死人了。”

    转过身的露露看见拉法莉娅和克丽丝的打扮，小脸瞬间就红了起来。衣衫不整的两女酥胸半露不说而且还拥抱在一起，这让她很自然地就感觉到信息量好大。羞涩的小妖精果断地捂住了自己的双眼。

    “额....好吧。”

    这时候拉法莉娅才意识到了自己身上的问题，于是她开始把克丽丝放了下来着手整理起了自己的衣衫。不一会儿她就再次把凌乱的衣衫跟整理清楚了，克丽丝也看着拉法莉娅的表情笑了笑整理起了自己的衣衫。

    “呵呵...说吧r，到底想问露露什么？”

    露露这一下终于是松开了自己捂着小脸的双手问道，看见拉法莉娅把衣服穿好她的小脸也恢复了正常。

    “嗯，就是关于金蝶族女王的信息，我要详细的。”

    “这....。”

    拉法莉娅开门见山地说出了自己的要求，但是露露的脸上却露出了一丝难色。幽幽叮嘱过她不让她把资料交给拉法莉娅的，而拉法莉娅的这个要求就让她有点为难了。一边是好姐妹，一边是r，她有点难以取舍。

    “算了，你告诉我在哪个书架吧，我自己去翻。”

    拉法莉娅看着露露的表情摇了摇头说道，很明显她已经感觉到了问题出在了哪里。这种事情果断又是幽幽那个无良小妖精做的，拉法莉娅觉得自己有必要知道真相，她想知道自己现在究竟是怎么了。

    “嗯。”

    露露点了点头，指向了图书馆的西北角。拉法莉娅拽着身边的克丽丝走了过去，西北角的书籍大多数都是描述虫族的，拉法莉娅这下可是大开眼界了。生活在弗莱利斯各处的各种隐藏的虫族她几乎是今天才知道有它们的存在，她不仅感叹道图书馆的重要性了。

    她顺着书架朝着自己需要的方向找了过去。

    “嗯~~有翅膀能飞行的虫族....金蝶族，有了。”

    拉法莉娅终于是找到了放着金蝶族资料的相关书架，书架上居然放着整整20本相关与金蝶族的资料。拉法莉娅咽了咽口水翻开了自己最想看的一本《金蝶族的历代女王》。

    “额.....。”

    看完资料的拉法莉娅有些无语了起来，上面写了金蝶族女王的主要任务就是下蛋。然后跟雄性生物xx，然后继续下蛋繁育后代。女王产下的后代越多，她的实力就越强大。虽然拉法莉娅很想强大起来，但是她深深地觉得这种方法不适合她。

    而且她绝逼是不会跟哪个雄性生物xx然后找个地方不停的下蛋的，拉法莉娅现在有点毛乎悚然的感觉。她生怕自己哪天被xx了之后就开始下蛋，而且自己的体征已经几乎完全趋向于女王的方向了......。

    “哇~~姐姐大人好强大的样子，原来如此啊，真不知道姐姐大人下蛋是什么感觉哦~~。”

    站在一边的克丽丝幸灾乐祸地看着书上的资料打趣地笑了起来，然而此刻拉法莉娅黛眉微皱，她的俏脸也有些扭曲了起来。

    “咚！咚！”

    “哎呀~~疼，姐姐大人饶命~~哎哟！”

    刚刚还幸灾乐祸的克丽丝瞬间挨了拉法莉娅两个铁板栗，眼泪水都疼得流出来了。拉法莉娅这才知道了自己身体的现在状况，用书上的术语说是处于发情期。稍微激动一下就会引发丰富的情y难怪她会被一下就挑起那种刺激的感觉。

    （不行，得想个办法解决这个问题。）

    拉法莉娅红着小脸在书架上翻找起了解决自己问题的方法。终于是功夫不负有心人，拉法莉娅终于在一本金蝶族秘史上找到了一位从来没有与任何长老xx过的女王，她耐心地读起了这个尤尓雅女王的传说......。
------------

304 噩梦浮岛与幻冥宫

    仔细看着书籍的拉法莉娅这才知道这个女王原来并不像她想象的那样没有跟任何人xx过，实际上尤尓雅女王并不能完全地称为女王，因为她是虫族中比较罕见的雌雄同体。而且她是单体繁殖。

    拉法莉娅看到这里才明白这个尤尓雅女王到底是怎么样在不和长老xx的情况下下蛋了。她的脑袋上出现了一排的黑线，这种事情难怪只有一个，她觉得自己是没有本事做到了。

    “不行，不能放弃，得再找找，万一出去真的春心荡漾就完蛋了。”

    拉法莉娅的小脑瓜里出现了许多平时她想都不敢想的画面，她摇了摇头把这些画面赶出了自己的思想，继续在书架上寻找了起来。她可不想在遇到别人的时候发情，然后被xx掉。本着守身如玉的想法拉法莉娅开始努力地为自己寻找出路。

    “诶？还有这种事？”

    看着资料的拉法莉娅突然发现了一条关于金蝶族的密文，上面居然写着可以关闭部分的神经和感觉。这是一篇关于金蝶族刺客的密文，上面写着一种可以关闭神经的秘术。这种秘术叫做《体液控制》，也就是通过控制和减少流入敏感器官的体液来达到减少刺激的感觉。

    这样不仅可以大幅度地削弱那种刺激的感觉，还可以达到一些奇效。比如说百毒不侵什么的，体液控制得当甚至可以让伤口不再流血，不出汗，甚至某些液体也永远可以控制不让它们流出来。

    而且学习过这门秘术的刺客可以不发出任何气息。绝对是杀人越货，打家劫舍的好技能。

    “太好了，太好了。”

    捧着手中的书籍如获至宝地开始研读了起来，这种奇特的本领。对于她来说简直是最合适不过的东西了。金蝶族的血液有着特殊的成分让有些不可能的东西变为了可能。这个体液控制就是其中之一。

    “哦~~原来如此，有趣，有趣。”

    拉法莉娅看着书上的内容点了点头，这下她终于是搞清楚了这门秘术的奥秘。这种控制体液的方法就像控制魔力的流动一般。简单的说就是把血管和身上的各种管道里的液体当做魔力一般控制起来。

    然而这门秘术主要起到的作用就是减缓身上体液的流动，减少或者封闭指定器官的血液供应这样就可以很简单地解决问题了。

    理论的问题已经解决了，接下来就是实际行动了。拉法莉娅退出了领地空间，开始闭上眼睛按照书籍上的介绍开始练习起了控制自身的体液流动。首先她从自己的血液开始着手，让自己的血液流动的比以往来的更慢。

    虽然这本书上写的秘术并不完整，只有前面开篇的一小部分练习方式，但是拉法莉娅不在乎这些，只要能达到预期的目的她不在乎。于是她就按照书籍上的方式开始用金蝶族的血液控制其他血液的流动，效果出奇的好。她的血液流速被大幅度地减慢了下来。

    “呃....好困~~。”

    试了一小会的拉法莉娅这才意识到了自己的错误。由于她一次性减慢了太多的速度。这一下血液供应不足让她有些头晕目眩的感觉，脸色也有些苍白了起来。

    “诶？小家伙你醒了，干嘛呢。怎么脸那么苍白，身体不舒服吗？”

    听到了拉法莉娅的叫声。艾莎丁看着拉法莉娅潮红的小脸问道。拉法莉娅的奇异举动引起了她的注意，拉法莉娅的脸色也在刚才动作下变得更加的苍白了。

    “没事，没事的。”

    拉法莉娅应付了两句，再次闭上了眼睛开始缓慢地减速自己的血液。不过这一次她把注意力集中到了自己的手上，在她的控制下自己的手上有了一种冰凉的感觉。就像被抽血的时候用橡皮筋捆住了一样的感觉。

    她本就白皙的玉手也在她的控制下显得有些苍白了起来。

    （很好。）

    拉法莉娅开始对着全身的血液开始了控制，接下来她开始按照练习方式引导着自己的血液，反复的练习了起来。在拉法莉娅感觉到终于有所成效之后她开心地睁开了眼睛。

    拉法莉娅看到自己的练习达到了预期的效果，于是就开始对其他的身体器官开始了逐个的实验。但是试过之后的拉法莉娅有些小郁闷了，开篇记录的练习方法并不完整。于是拉法莉娅只能做到半控制。

    她最多能做到的就是减少50%，再多就难以完成了。于是乎她在控制了某个敏感器官的血液供应之后试着故意轻抚，刺激了一下。虽然有感觉，但是基本上已经趋于正常状态了。拉法莉娅这一下有些信心满满的感觉了。

    就在这个时候，艾莎丁控制着脚下的魔法阵钻进了一个散发着彩色光芒的光门中。

    “好了，小家伙，醒醒，注意抓紧我了，我们的目的地就在前面了。”

    艾莎丁停在了半空中试着把睡眠中的拉法莉娅唤醒。

    “哦~~我知道了，诶？姐姐，我们这么快就到了？”

    拉法莉娅点了点头睁开了眼睛，有些难以置信地问道。她感觉自己的时间仿佛并没有过的那么快的样子，算起来大概只有一天的样子。可是原本艾莎丁说的路程可是有2天到3天她感觉到了哪里有些不对劲。

    “嗯，小傻瓜，你都闭着眼睛阵阵两天了。你可真有意思，这两天居然能够不吃不喝？”

    艾莎丁看着拉法莉娅的小脸有些好奇地问道，实际上拉法莉娅这样坐着不动已经整整2天了，只是她自己没感觉而已。这种减慢血液的本领同时减慢的还有拉法莉娅的时间感，她已经在不自觉中过了2天半的时间。

    “额？2天？”

    拉法莉娅终于意识到了问题的严重性，于是她果断地关掉了体液控制。因为她刚刚感觉到艾莎丁的语速明显快了一倍以上，这种练习是全身性的练习，所以拉法莉娅减慢的不仅仅是敏感器官。

    至于练习之后的使用却是可以逐个器官的使用了，这才是拉法莉娅的目的。

    “当然咯~~你到底怎么了？没事吧？”

    艾莎丁看着拉法莉娅逐渐恢复红润的俏脸问道，拉法莉娅这几天有些怪怪的，艾莎丁每次问她她都不说话。

    “嗯，没事了。”

    拉法莉娅并不想把这些告诉艾莎丁，关闭体液控制的拉法莉娅这才觉得艾莎丁的语速恢复了正常。这下她终于是证实了问题的所在，她发誓这种东西还是少用为好。不过她也发现了这门秘术的其他妙用，比如说用来打发无聊的时间。

    “好了，我们走吧，抓紧了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅用自己的玉手抱住了艾莎丁的小蛮腰，两只少女在魔法阵的带领下飞向了前方。通道的外面是一片犹如星空一般的地方，漆黑的空间中飘浮着零零碎碎的紫色岛屿。其中最大的一个漂浮在空间的正中央。

    然而奇妙的是岛屿的下方好像有着一座一模一样的岛屿，他们的底部相连在一起，中间还隔着一层半透明的结界。

    “哇~~好像很有趣的样子哦~莎莎姐姐，这就是噩梦浮岛？”

    拉法莉娅看着虚空中的奇怪浮岛对艾莎丁问道。

    “嗯，上面是噩梦浮岛，底下是幻冥宫，中间那个幻梦结界每年都会打开一次，到了那个时候就是我们梦魇族进入各种生物梦境空间的时候了。不过，每当这个时候那些讨厌的梦貘也会冒出来。”

    艾莎丁看了看浮岛的另一边有些无奈地说道，梦魇族在她在位的时候就和梦貘族斗得不可开交。不过当年有着艾莎丁的领导梦魇族并没有什么劣势，两大种族最后大成了一致规定均分梦境空间的使用权。

    不过30年前的魔界大战梦魇族元气大伤之后，这一切就都变了，梦貘们的幻冥宫都修建到噩梦浮岛上来了。看到这里的艾莎丁脸上不自觉地露出了一丝愤怒的表情，她恨那个魔王，还有那个不懂事的妹妹。

    可想而知这三十年梦魇族的败落，导致梦貘族直接撕毁了合约开始对梦魇族张开了逐渐的侵吞和蚕食。

    “来着何人？前方是幻冥宫，梦魇族不可入内！”

    就在艾莎丁带着拉法莉娅准备降落的时候，两个穿着黑色铠甲的梦貘卫士蛮横地出现在了她们的面前。在他们的眼里梦魇族已经不行了，他们甚至有些瞧不起这些畏首畏尾不敢与他们一战的家伙了，他们甚至觉得眼前这两个也不例外。

    “幻冥宫？好大的胆子，噩梦之术！”

    “啊~！！”

    “啊~！！”

    只见艾莎丁一挥玉手，两个梦貘族卫士就倒在半空中痛苦地嚎叫了起来。他们疯狂地翻滚着，一幕幕恐怖的场景出现在了他们的脑海中。

    “滚，滚回去跟蝉悠说清楚，姑奶奶我艾莎丁回来了，你们这些梦貘再敢踏进噩梦浮岛半步别怪我把你们全部杀光！”

    艾莎丁挥手解除了噩梦之术，一脚一个把两个梦貘踢飞了出去。他们咆哮着变回了两只食蚁兽一般的怪异生物消失在黑色的虚空之中，噩梦之术的恐怖让他们记忆犹新，艾莎丁的到来让他们一点想反抗的意思都没有了.....。
------------

305 艾莎丁的劝解

    艾莎丁带着拉法莉娅飞向了噩梦浮岛的最高处，这里是一个黑色的巨大城堡，屹立于噩梦浮岛的山丘顶端。整座建筑的风格迥异，黑色带刺的城堡透露着神秘的光芒。而且城堡的上空漂浮着一层黑色的雾气，这股雾气让整座城堡变得模糊了起来。

    “噩梦之门，开！”

    艾莎丁带着拉法莉娅来到了黑色城堡足足有百米高的大门前，只见她一挥手，一道无形的壁障散去，大门在机簧声的陪伴中缓缓打开。大门打开的瞬间，拉法莉娅只觉得眼前黑光一闪，一大群身上冒着黑烟身穿黑色铠甲的卫士就把她和艾莎丁结结实实地围在了中间。

    “你们是什么人？居然能够打开噩梦王城的大门？”

    卫士头领顺口就对着艾莎丁和拉法莉娅问了出来，但是下一秒他看见艾莎丁的时候突然感觉哪里有些不对劲。艾莎丁身上传来的一种无形的气势甚至让他惊叹，那种来源于灵魂深处的畏惧感异常的强大，就连自己的顶头上司也从来没让他有这种感觉。

    “哼哼，千年未归，你们连我都不认识了？罢了，拉法莉娅我们走，踏梦之术！”

    艾莎丁撇了撇这几个卫士，并没有和他们一般计较的意思，拉着拉法莉娅直接走进了黑色的大门之中。

    拉法莉娅只觉得下一秒眼前一亮，她和艾莎丁就出现在了一个宽敞的大厅中。这里看起来像是一个办公室一样的地方，大厅中间的书桌后面坐着一个穿着一身华丽长袍的妙龄少女，她看到了突然出现的艾莎丁和拉法莉娅。小脸上露出了一副十分惊讶的表情。

    “呀~~母亲大人，真的是您吗？真的是您吗？”

    出乎拉法莉娅的预料，这个带着王冠的少女一把扑进了艾莎丁的怀中。艾莎丁的脸上露出了十分温柔的表情，拉法莉娅这一下突然感觉信息量好大了。

    （诶？莎莎姐姐的女儿？）

    拉法莉娅很难相信。艾莎丁也有如此温柔的一面。

    “呵呵，是的，孩子，妈妈回来了。这些年还好吗？”

    艾莎丁温柔地摸着少女的秀发，把她拥入了怀中。饱含着泪水问道，这千年的禁锢对艾莎丁来说也算是一场灾难了，这一下见到怀中的少女安然无恙，她千年来的各种思念和委屈的感情一齐涌上心头，不自觉中她已经是满脸泪花。

    “嗯，还好，女儿还好，不过....约瑟夫他不在了.....。”

    少女想起了自己的挚爱死于了30年前的那场魔界大战。不觉得留下了泪水。拉法莉娅看着这母女俩想起了自己远在艾莉弗之心的老娘。这一下她也有些被感动了.....。母女俩一阵嘘寒问暖。拉法莉娅摇了摇头进入了自己的修炼状态之中。

    “好了，孩子，别哭了。我们现在要振作起来，对了你姨妈呢？她到哪去了？”

    艾莎丁看着怀中的少女问道。艾莎丁此次回来的目的其中最重要的一个就是去见见自己的妹妹艾莉娜。

    “母亲大人，艾莉娜姨妈自从上次回来之后就没有醒过来。她把命令长老们把她关在了噩梦牢笼中深深的忏悔，我们怎么劝她都没有用....。”

    少女说出了事情的始末，原来上次战争过后艾莉娜也认识到了自己的错误。她对自己同胞的惨死深感愧疚，再加上回来之后各长老和人民的压力。她辞去了王位命令长老们用秘术把她深深地锁在了噩梦牢笼中。这么多年过去了，艾莉娜一直没有原谅自己。

    “哎~~这个死丫头，走孩子，我们去找长老们。”

    “嗯，嗯。”

    艾莎丁说着再次施展了踏梦之术，带着自己的小女儿和拉法莉娅一起踏了进去。拉法莉娅眼前的光芒再次一变，她们就出现在了一个五彩缤纷的房间中。房间中站着一个长着一头紫色秀发的老者，他正在房间中酣睡，却不知艾莎丁已经降临。艾莎丁拉着2女走了过去，然后突然对着这个老者的耳边大喊了起来。

    “皮特夫长老，起~床~啦~！！”

    艾莎丁的声音出现在了皮特夫的耳边，霎时间，皮特夫一个激灵就从床s跳了起来。

    “什....什....什么？艾莉娜陛下，娜娜莉陛下？你们怎么来了？”

    皮特夫长老明显把艾莎丁认错了，有些慌张地爬了起来问道。他的语气有些癫斗，刚才还在美梦中与一个女性xx的他背突然唤醒，本来想勃然大怒，但是发现眼前的3女他有不敢发脾气。

    “呵呵，皮特夫长老，你看看本王是谁？”

    艾莎丁用自己的玉手稳住了有些战战兢兢的皮特夫长老，笑着问道。她的脸上露出了自己当年的招牌式笑容，这位叫做皮特夫的长老仔细看了看，然后搓了搓惺忪地睡眼，戴上了一副眼镜居然扑通一声直接跪在了地上。

    “艾莎丁女王陛下，您终于回来了，老臣皮特夫拜见女王陛下！”

    皮特夫的表情十分的激动，当年艾莎丁指掌梦魇族的时候，梦魇族是何其的辉煌与强盛，至今他还是记忆犹新。他是怎么也没想到艾莎丁居然会突然出现在他的卧室中，这一切来得太突然以至于他刚才都无法相信。

    “起来吧皮特夫长老，你帮本王个忙，把另外几个长老一起叫来议政厅可以吗？本王要见他们。”

    “是，女王陛下！”

    艾莎丁一声令下，皮特夫一个转身化作一道黑烟原地消失了。艾莎丁看着一地的黑烟点了点头，再次开启了踏梦之术带着拉法莉娅和娜娜莉直接出现在了另一个看起来气势恢宏的大厅中。

    不一会儿各大长老就一一出现在了大厅中，起初他们听见艾莎丁回来的消息还是一脸的不相信，但是亲眼见到艾莎丁本尊之后他们也就再也没有什么意见了。

    “好了，诸位长老都到齐了，很好，多年不见大家辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，能为女王陛下效劳是我们的荣幸！”

    “是啊，女王陛下能回来就好了，我们不辛苦。”

    “女王陛下，希望您能带着我们打败梦貘族。”

    艾莎丁先是客气地对梦魇族的长老们打了个招呼，众长老都有些激动地说出了自己想说的话。艾莎丁见到长老们情绪比较激动于是乎她就顺理成章地继续说了下去。

    “嗯，能够再次见到大家，本王很高兴，这样吧，事不宜迟，你们赶紧去召集自己的手下，我们今天晚上就把噩梦浮岛上的梦貘族赶出去！”

    “是，女王陛下英明！”

    “艾莎丁女王万岁！”

    长老们听了艾莎丁的话开心地互相看了看然后纷纷消失在了大厅中。艾莎丁回来要做的事情还不少，这也是其中一件。拉法莉娅看着艾莎丁的威严，她有种很羡慕的感觉，很明显艾莎丁在长老们心中的地位及其的高大。

    事实如此，艾莎丁不在之后梦魇族的确是破败了许多，这次艾莎丁回来让长老们又一次看到了希望，他们希望艾莎丁带着他们重新让梦魇族变得强大起来，这也是他们的夙愿。

    “好了，该去看看那个死丫头了，踏梦之术。”

    艾莎丁再次启动了踏梦之术，带着拉法莉娅和娜娜莉出现在了另一个房间中。这是一个精致的房间，房间的装饰精致而华丽。房间的正中间放着一张公主床，一个与艾莎丁的长相一般无二的大美女真安静地躺在床榻上。

    她黛眉紧锁，表情好像有些痛苦的样子。艾莎丁走到了她的身旁，把玉手放在了她的额头上。

    “醒来吧妹妹~！醒来吧~！醒来吧~！”

    就在艾莎丁这样做的时候，睡梦中的艾莉娜突然感觉到了艾莎丁的声音。随着艾莎丁的声音出现，她身边的牢笼迅速地瓦解了起来。

    “这....姐姐，姐姐回来了！太好了，姐姐回来了！不，我不能回去，我做错了太多的事情，我不能回去。”

    艾莉娜悲伤地低下了头，想起那些被自己害死的同胞们她的心情就平静不下来。然而下一秒艾莎丁的身影却出现在了她的身边。

    “姐姐....你回来啦~~~对不起，我。”

    艾莉娜刚刚要道歉就被艾莎丁抱住了，她用自己的玉手堵住了艾莉娜的嘴。她并没有责怪艾莉娜的意思，看见如此折磨自己的艾莉娜，艾莎丁的怒气早就消散的一干二净了。她的脸上剩下的只是无限的温柔。

    “没事了，没事了，好妹妹，姐姐不怪你，过去了，一切都过去了。”

    艾莎丁一把把艾莉娜拥入了怀中，温柔地摸着她的秀发说道，这一刻艾莎丁仿佛变成了艾莉娜儿时的那个温柔的姐姐，那个总是让着自己的姐姐，艾莉娜的一颗心终于是逐渐平复了下来。

    “好了，什么都别说了，我们走吧。”

    “嗯。”

    艾莎丁说着牵起了艾莉娜的玉手，两女齐齐消失在了艾莉娜的梦境中。终于，沉睡了数十年的艾莉娜缓缓地睁开了她美丽的眼睛，而站在一边的艾莎丁脸上也露出了欣慰的笑容。
------------

306 小女王的魔力瓶颈

    醒来之后的艾莉娜一把就扑进了艾莎丁的怀中。

    “姐姐，姐姐大人，你终于回来了~~。”

    本来还有些怕艾莎丁不原谅她的艾莉娜听到了艾莎丁刚才的话这下是终于放心地投入了艾莎丁的怀中。

    “嗯~~乖~~这么多年辛苦你了。”

    艾莎丁摸了摸艾莉娜的秀发温柔地说道，当过女王的艾莎丁还是知道女王到底有多忙的。其实要是按照时间算起来艾莉娜也接管了梦魇族数百年，虽然不及艾莎丁但是没有功劳也有苦劳了，艾莎丁这句话是恰好说到了她的心上。

    “呜~~呜~~姐姐，你回来了就好，艾莉娜没用，我做不好女王陛下这个位置。”

    艾莉娜的哭声更胜，这么多年的被拿来和自己的姐姐攀比，她觉得自己太没用了。现在艾莎丁回来了她的包袱也放下了，终于是把这么多年积攒下来的悲伤心情一次性地发泄了出来。

    而站在一边的拉法莉娅也叹了口气，开始闭目冥想了起来。她敏锐的魔力晶核感觉到了空气中丰富的魔力，于是趁着这个艾莎丁和艾莉娜温存的片刻她开始继续提升体内的金蝶族魔力等级。

    虽然保住了艾莎丁，但是拉法莉娅本着保险第一的原则打算还是要把金蝶战虫孵化出来。不知道为什么她总觉得自己必须这么做，而且刻不容缓。

    .......xxx......

    然而她却不知道，此刻的神界中，一双眼睛正在注视着她的成长。一年多来的时间莎莉叶记录了拉法莉娅所有的行为和成长历程。他正拿着拉法莉娅的记录单和另外几个培养者进行比对，看着拉法莉娅和其他世界培养者的记录单，他俊俏的脸上露出了一丝深思的神色。

    “这小家伙也太有趣了，居然弄了这么多的高等级保镖？而且修改了自身的体质。不错，不过是时候该削减一下的防护功能了，太惯着她不利于她的成长，嗯。”

    莎莉叶看着拉法莉娅的行动记录。看到了提其，艾尔蒂丝，艾莎丁，还有她得到的金蝶战虫，下了一个决定。下一秒，他一个闪身离开了监视拉法莉娅行动的水池，一脚踏进了通往弗莱利斯的大门.....。

    .......xxx......

    拉法莉娅坐着冥想尽量的把自己的魔力提纯成金蝶族的那种高纯度魔力，然后把它们存积在自己的魔核和魔力回路中。不自觉中艾莎丁和艾莉娜也终于是温存完了，艾莎丁决定现在要去找那些长老们商量一下把梦貘族赶出噩梦浮岛的计划了。

    她看见拉法莉娅在冥想于是也没叫她。直接带着艾莉娜和娜娜莉一起消失了。接下来要商量的是她们梦魇族的事情。她还是希望拉法莉娅不要参与进来。虽然契约兽和契约者不能隔的太远。但是这点距离完全在计算范围之内。

    “拉法莉娅小姐，您的早餐送来了。”

    就在拉法莉娅冥想的时候，一个女仆推着小车走进了拉法莉娅的房间。一盘盘的精美食物被女仆端上了餐桌。拉法莉娅听到了女仆的声音睁开了眼睛，这时候的她才发现艾莎丁她们已经悄悄的跑路了。

    “哦~~打开吧。”

    拉法莉娅这才想起来自己已经好几天没有进食了。刚才还不觉得，现在食物端上桌，她果断的忍不住了。

    “是，拉法莉娅小姐，这是我们梦魇族特地为您准备的外界食物，请慢用。”

    “嗯，谢谢这位姐姐了。”

    女仆揭开了餐盘的盖子，站在了一边。拉法莉娅果断地大吃特吃了起来，梦魇族是不吃一般的食物的，她们的食物是感情。噩梦中生物的恐惧，不安，狂躁，还有狂暴的烈焰。之所以她们制造噩梦，有一部分目的实际上是为了填饱肚子。所以恐惧光环这种玩意也是梦魇们出场的象征。

    这次为了招待拉法莉娅，娜娜莉特地吩咐自己的女仆准备了一桌子的食物。这些东西还是女仆几乎找遍了整个噩梦王城才在商业区找到的食材，虽然她的手艺并不精湛，不足以让食物变得美味可口，但是填饱肚子也算是绰绰有余了。

    拉法莉娅也不讲究什么味道了，肚子饿的时候只要是能吃的她从来都不嫌弃。有时候她都觉得是不是自己前段时间好东西吃太多了，现在来报应了。这段时间她就没好好的享受过几次美食。

    “吃饱了，吃饱了。”

    一小会过后，在拉法莉娅风卷残云的袭击下一桌子的食物已经被她消灭殆尽了。也许是体质有所改变的原因，拉法莉娅觉得自己的胃口比以前大了许多。

    “拉法莉娅小姐请好好休息，有事呼唤我们请摇铃。”

    “嗯。”

    女仆礼貌地笑了笑，收拾起了桌子上的餐具，不一会的功夫，小餐车就再次被她推走了。

    “算了，还是继续练习吧。”

    拉法莉娅闭上了双眼吃饱喝足之后再次开始了冥想，她的计划是尽量的把金蝶族的魔力提升到临界点，这样就好卯足劲冲击中级法师到高级法师的屏障了。通过上次的练习拉法莉娅发现金蝶族的魔力冲击难度远远大于她的其他魔力。

    她现在要做的就是尽量提纯体内的魔力，最好是能够达到9万点的高纯度魔力。这样冲击起来应该就没有什么难度了，刚刚的2个小时的时间里拉法莉娅提纯出了整整2万点的魔力值，于是乎她就再次闭上了眼睛开始了提纯魔力的过程。

    不知不觉中，拉法莉娅沉浸在了提纯魔力，吸收魔力，存储魔力的状态中。在她没有意识到的情况下，6个小时很快的就过去了。拉法莉娅终于是准备好了整整9万点的魔力值开始对着瓶颈展开了第一次的冲击。

    这一次拉法莉娅学乖了，她一边消耗魔力一边还在不断的吸收和提纯。她身上的三套魔力循环体系被她巧妙的利用了起来，金蝶族的魔力体系被她用来了冲击瓶颈。魔力回路吸收魔力，魔核提纯。

    她体内的魔力体系就像一个生产流水线一般快速地运转。拉法莉娅开始了第一次的冲击，她全身的魔力被她凝聚成了一条长龙，朝着瓶颈形成的大盾冲击而去

    “轰~！”

    第一次冲击，虽然拉法莉娅自认为准备完全，但是还是失败了，最后关头，拉法莉娅还是感觉到了魔力的不足，这让她有点怀疑自己的冲击方式了。

    “不会吧，9万点纯魔力都冲不开瓶颈，这几乎是10倍的魔力了。难道金蝶族有什么不同之处？算了，问问露露。”

    拉法莉娅摸着自己的下巴仔细地思考了起来，百思不得其解的拉法莉娅一挥玉手，可爱的小妖精出现在了拉法莉娅的面前。

    “r，你好，遇到什么麻烦了吗？”

    露露开心地在拉法莉娅的身边绕起了圈圈，好久没有出来透气的露露显得异常的兴奋。她一会飞到拉法莉娅的头顶，一会飞到窗口，然后又停在了拉法莉娅的手中。

    “嗯，我冲不破魔力瓶颈了，好像有点问题，对了露露，你有没有办法？”

    拉法莉娅说出了自己现在的处境，看到这只活蹦乱跳小妖精心情明显好了许多，刚才失败的挫败感也消失了不少。

    “嗯r您是在冲击金蝶族的魔力瓶颈么？”

    听到了拉法莉娅的解释，露露居然一句就说出了拉法莉娅的问题。她这段时间可没有闲着，拉法莉娅体质发生异变的事情让她一直放在心上，在仔细研究了许多关于金蝶族的资料，魔女族的资料，还有妖精的资料之后她得出了一套完整的解释，现在拉法莉娅问起了她果断地就回答了出来，这简直让拉法莉娅都不敢相信了。

    “哇~~露露，你太神了，这都知道？你肯定有办法吧，快说，快说。”

    拉法莉娅看着眼前的小妖精有些佩服了起来，她的表情十分的激动，露露一语正中让她的脑海中燃起了希望。

    “嗯r莫急，您的这种状态处于正常范围。由于您的体质特殊，冲击瓶颈的难度本来就会有所提高。但是放心，您冲破瓶颈之后会获得更加强大的力量。”

    露露摸着自己的下巴说出了她的想法，可是拉法莉娅听了之后又犯难了起来。

    “露露，那现在的问题是瓶颈冲不破，这该怎么办？”

    拉法莉娅虽然觉得之后强大对她来说很好，但是目前最严的问题是瓶颈冲不破，这才是第一个她要解决的问题。

    “方向r，目前您这个等级露露并不是没有办法，来，这是一个魔晶石，只要您把多余的魔力注入进去可以用自己所有的魔力冲破瓶颈了。不过下次您可就要小心了，**师的瓶颈可不是那么好冲的。”

    露露说着一挥手中的小魔棒，一块红色的魔晶石出现在了拉法莉娅的面前。纯红色的魔晶石在拉法莉娅的面前闪闪发光，拉法莉娅赶忙结果了这块魔晶石仔细地看了起来。提其的专业鉴宝技术妥妥的传给了拉法莉娅，一小会之后拉法莉娅俏脸上露出了惊讶的表情。
------------

307 梦魇族的圣地

    拉法莉娅看着手中的魔晶石有些感动了起来，这只小妖精给她的惊喜实在是太大了。小安妮手中也有一枚戒指，上面装的也是这种红色的魔晶石。而且纯度之高让她羡慕的要死，要知道这种魔晶石是可以存储整整10万点的魔力值，妥妥的好东西。

    “天哪，露露，这块魔晶石是哪来的呀？太感谢你了，有了它我绝对能过突破了。”

    拉法莉娅在露露的小脑瓜上摸了摸，露露给她的惊喜实在是让她太高兴了。

    要知道一颗魔晶石的价值可不是一般的物品可以替代的，魔晶石不但能够储存魔力，还可以按照使用者的要求输出魔力，有时候一些高难度的大型魔法在魔力值不够的时候就能够用魔晶石来完成。

    比如说一些大型的魔法，魔晶石这种奢侈品拉法莉娅是用不起。便宜的她也用不上，好的价格基本上都是天价，她从来没考虑过去买。不过紧要关头能有一个真是太贴心了。

    “呵呵r，这可是上次那堆龙族财宝里面留下的好东西哦~~露露可是特地从幽幽姐姐那里搜集过来的，她说这东西你肯定有用的。”

    露露看见拉法莉娅很开心，她也高兴了起来，虽然当初跟着拉法莉娅出来的时候她有点不服拉法莉娅，但是现在跟了拉法莉娅这么久她跟着幽幽发现了拉法莉娅的很多优点，她觉得拉法莉娅还是很有前途的。

    而且有了自己的图书馆之后，露露觉得自己太幸福了。她有时候觉得能够学到更多的新知识就是自己的强大之处。而且拉法莉娅本身也是一个妖精，有机会露露会要求拉法莉娅带她回家的。

    “嗯，谢谢露露了。”

    拉法莉娅开心地收下了魔晶石开始继续冥想了起来，这一下她要做的就是先把魔晶石填满。然后再次冲击瓶颈。

    办完事的艾莎丁回到了房间中，看见拉法莉娅在冥想，她也没有打扰她。她盘算着明天一早带拉法莉娅去一个地方，一个能够让她完全恢复实力甚至提高自身的地方。原来艾莎丁今天和众长老商议过后决定还是暂时按兵不动。先把她回来的消息散发出去。

    然后艾莎丁利用着这些时间去一趟梦魇族的圣地，尽量提升一下自己的实力。她决定在出来之后正式向梦貘族开战，这一次她不会手软了，她要梦貘女王蝉幽为她的毁诺付出代价。不过在此之前她觉得自己需要强大的实力作为后盾。鬼知道这么多年蝉幽的实力强大到了一个什么样的地步。

    于是乎一个晚上的时间又在拉法莉娅的辛苦积攒魔力中渡过了。终于，在第二天早晨的时候，拉法莉娅握着手中的魔晶石开始了第二次的冲击瓶颈。这一个晚上她轻车熟路地把魔晶石里的魔力和体内的魔力全都填充完毕了。

    准备完全的拉法莉娅终于开始了她的第二次冲击，金色的魔力在她的引导下再次冲向了她的魔灵瓶颈。

    “轰~！”

    又一次，拉法莉娅在冲击瓶颈的最后关头魔力不足。这一次拉法莉娅紧握着手中的魔晶石，朝着体内输入起了纯净的魔力。

    “轰~~！！”

    拉法莉娅只觉得体内一声轰鸣。她激动地翻开了自己的属性面板。果然。她的第三条魔力属性条妥妥的变成了0/15000。拉法莉娅终于是成功突破了自己的瓶颈，这一下她已经拥有了95000的总魔力值了，只要稍加练习就可以让自己在不启动血魔之力的状态下达到100000点的魔力值了。

    拥有了10万点的魔力值就表示拉法莉娅又可以释放许多高级的攻击性大型魔法了。而且开启血魔之力之后还能放一个，果断的威力倍增。

    “呼~~终于成功了。”

    拉法莉娅抹去了额头上的汗珠长呼了一口气从冥想状态中退了出来。

    “哈哈。恭喜你小家伙，又强大了一点吧，嗯，我看得出来。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的小脸问道，身为契约兽的她感觉到了拉法莉娅身上的魔力似乎比以前强大了一点，而且更加纯净了。

    “嗯，是的，莎莎姐姐。”

    拉法莉娅这时候才注意到了身边的艾莎丁，她看着这个少女正穿着性感的白色蕾丝睡衣躺在她的身边，而且姿势极为诱h这让她有点不自觉的鸡冻了。拉法莉娅红了红俏脸果断地控制了自己某些器官的血液输入，霎时间她的心情就逐渐的平静了下来。

    “呵呵，小家伙，走吧，姐带你去一个地方玩玩。”

    艾莎丁说着一把爬了起来，一挥手，一阵黑气就在她火爆的身穿上形成了一件宽大的黑色风衣，刚才还鲜嫩欲滴的娇躯就消失在了拉法莉娅的视线中。

    “哦？去哪呀姐姐？”

    “别管那么多了，好地方。”

    艾莎丁拉着拉法莉娅踏进了黑色的虚空中，下一秒艾莎丁拉着拉法莉娅出现在了一个黑色雾气笼罩着的空间中。拉法莉娅隐约地可以看见眼前出现了一面巨大的黑色墙壁，这座墙壁高越万米，深入了天空中的黑色云层之中....。

    “这....。”

    拉法莉娅看着眼前的巨大黑墙和黑色的雾气，一种神秘的感觉出现在了她的脑海中。这种感觉就好像引起了她内心中最希望得到的那种感觉一般，一种莫名的召唤感出现在了她的心中。

    “雾散！”

    随着艾莎丁一声娇喝，这个黑色墙壁上的浓雾居然逐渐散去。雾气散尽之后，拉法莉娅这才发现，原来眼前的这个黑色的墙壁，居然是一扇无比巨大的黑色大门。大门上刻印着复杂的黑色符文魔法阵。

    一层层的封印结结实实地把大门紧锁了起来，拉法莉娅依稀可以看到这座大门的后面似乎有着什么东西要冲出来，但是由于大门的阻隔，这些东西一次次的被击退。然而它们却一次次地再次冲击着坚固的大门，仿佛永远不知道疲倦一般。

    “幻梦之术，尽皆虚幻，噩梦虚空，开启！”

    拉法莉娅只看见艾莎丁再次一挥玉手，巨大的黑色大门上的魔法阵居然动了起来。一个圆形的小洞出现在了魔法阵的一个黑色符文的中间，一个小门就在拉法莉娅和艾莎丁的面前形成了。

    “走吧。”

    “哦~~。”

    艾莎丁拉着还在看情况的拉法莉娅直接钻进了小门中，拉法莉娅只觉得眼前一片漆黑，意识模糊的她陷入了深深的梦境之中。这个时候的艾莎丁一个转身化身为了全身笼罩着黑色烈焰的梦魇之王，只见她一声怒吼，冲进了黑气环绕的虚空之中。

    刚才这一瞬间，艾莎丁释放了一个小魔法让拉法莉娅进入了梦境之中。这个地方叫做噩梦虚空，这里是噩梦虚空的第一层。在这里睡着会做噩梦，而且无法醒过来。这里也是梦魇族培养新生儿的地方。如果这一关都通不过，梦魇迟早会饿死。

    而在这里训练的就是吞噬噩梦，让梦魇们真正地学习到进食的方法。不过艾莎丁带拉法莉娅来的目的并不是这个，而是在拉法莉娅进入噩梦虚空之后她就可以到这里的深处去了。噩梦虚空准确的说是属于噩梦浮岛上的另一个空间，而身为契约兽的艾莎丁无法离拉法莉娅过远，这也就是她带拉法莉娅来这里的原因。

    “这...是哪？”

    梦境中的拉法莉娅完全没有意识到自己已经开始做梦了，刚才她只是觉得黑光一闪艾莎丁就不见了，而自己却来到了一个陌生的地方。这是一条漆黑的通道，几乎是伸手不见五指。拉法莉娅在释放了一个照明魔法之后才勉强看清了前面的道路。

    “莎莎姐姐？莎莎姐姐？你在哪？你在哪？”

    拉法莉娅在通道中大喊着，但是却没有听到艾莎丁的回话。周围一片漆黑，而且异常的安静，安静的让人感觉到不安。拉法莉娅的声音在通道中回荡，却没有任何人回应她，一种让拉法莉娅感觉到不舒服的感觉冒了出来。

    就在此时，一只冰凉而且湿漉漉的手拍在了她的肩膀上。

    “咦~~~呀~~！”

    拉法莉娅一声尖叫，快速的向着前方奔跑了起来。然而下一秒，拉法莉娅只觉得眼前一阵亮光，居然是一辆大货车！拉法莉娅看到这辆大货车的时候，瞬间呆住了。这辆大货车她一点都不陌生，这就是她上辈子最后一眼看到的最后一样东西！

    拉法莉娅拼命地想挪动自己的脚步，但是她的脚却已经软了，完全动不了的样子。

    “砰~！！”

    毫无悬念，拉法莉娅只觉得自己就像一只被击飞的羽毛球一般飞了出去。疼，全身上下都疼，拉法莉娅只觉得眼前再次一片漆黑，她重新出现在了刚刚这个通道的入口处。刚才那一刹那的恐惧，让拉法莉娅的全身上下冷汗直流。

    这一切太惊心动魄了，拉法莉娅简直觉得自己快被吓死了。由于刚才那个大货车的出现，拉法莉娅觉得自己胸中那种隐藏了许久的恐惧感都被唤醒了，她现在还在犹豫着要不要继续往前走。
------------

308 噩梦试炼之地

    就在此时，拉法莉娅突然看见了艾莎丁的身影，她的正在逐渐往前走，仿佛即将踏入无尽的黑暗之中。

    “艾莎丁姐姐，莎莎姐姐。”

    拉法莉娅看见了艾莎丁就好像看见了希望一般，此刻的她也管不了那么多了。她一咬牙朝着前方冲去，然而就在她刚刚走出通道路口的时候，前方突然亮光一闪，那辆恐怖的大货车再出出现在了拉法莉娅的面前。

    “(#‵′)靠！狂风啊，听从我的召唤吧，旋风冲击！”

    拉法莉娅一挥玉手，准备释放魔法，但是却出乎她预料的什么也没发生。

    “我去~！”

    下一秒，拉法莉娅娇小的身躯消失在了黑漆漆的大货车下方......。

    “呼~~呼~~尼玛，吓死小女子了~~~。”

    拉法莉娅用自己的玉手在脸上抹了一把，郁闷地摇了摇头再次出现在了黑色通道的起点。去，还是不去？拉法莉娅看着前方的通道由于了起来。刚才那一刹那的恐惧再一次让她全身冒冷汗，她觉得最郁闷的事情就是自己居然释放不出魔法。

    “看来得想一个办法了。”

    拉法莉娅皱着眉头开始检查起了自身的状态，她先是闭上了眼睛。果然，在这里她感觉不到任何的魔力，似乎就自己的力量也十分普通。然后她又试着召唤露露，或者艾莎丁，但是都没有成功。

    似乎没有魔力连召唤法阵也弄不出来，最后她得出结论。自己进入了一个梦境之中。于是她试着醒过来，但是试过之后才发现这是徒劳的。但是最后她居然发现自己的妖精之翼可以张开，扑腾了几下透明的小翅膀，拉法莉娅总算是找到了一个自己能用的东西。

    “这.....难道要在这呆下去？不对。刚才明明是直接被碾死的节奏，可是为什么没事？难道这个地方是一个试炼之地？”

    拉法莉娅觉得她找到了自己要的答案，去，还是不去？拉法莉娅再次面对了自己刚才思考过的问题。

    “算了。出发吧，我今天还不信了，我这辈子都能被你碾死？”

    拉法莉娅发现自己能用翅膀之后有了信心，再来一次她就决定从天上飞过去。虽然有些后怕，但是拉法莉娅终于是鼓起了勇气踏进了黑色的通道中。又是一次尝试，大货车如期而至，拉法莉娅按照预想的张开了背后的妖精之翼准备躲避但是.....。

    “砰~！！”

    飞在半空中的拉法莉娅像断线的风筝一般被直接撞飞了出去，然后...就没有然后了。拉法莉娅再次出现在了黑色通道的起点。

    “究竟要怎么过去啊？”

    拉法莉娅看着漆黑的通道开始犯难了起来，这场撞击似乎已经躲不过去了。

    “该死的！”

    拉法莉娅一拳砸在了地面上。却惊讶地发现自己的力量似乎增强了许多。看似柔嫩的小拳头砸在地面上居然一点疼痛感也没有。就连刚才3次被撞击和碾过一般。拉法莉娅感觉不到一丝的疼痛感。

    “这.....难道这一切都是我自己吓自己？既然不会痛，为什么我不击溃它？”

    拉法莉娅觉得自己的脑海中出现了一个自己都觉得很疯狂的想法。不过拉法莉娅觉得这值得一试，于是拉法莉娅再次鼓起勇气踏出了她的第一步。这一次在不知不觉中拉法莉娅把自己对于那个大货车的恐惧都给驱散了。

    “哼，来了吗？”

    拉法莉娅刚刚来到上次那个位置。大货车如期而至。

    “哈~~~呀~~。”

    可爱的少女一声娇喝，手中泛起了金色的光芒。看着如期而至的大货车，拉法莉娅的心已经悬到了嗓子眼，到底自己会不会再次被撞飞出去，拉法莉娅的心中升起了猜测。她奋力地挥出了自己的拳头，闭上了眼睛。

    出乎预料，就在拉法莉娅的玉手击中大货车车头的一瞬间，那个大货车几乎化作一道虚影消失不见了。拉法莉娅感觉到居然久久没有被击飞，她犹豫了一小会之后睁开了眼睛。宽阔的通道再出出现在了她的面前，拉法莉娅的嘴角微翘，俏脸上露出了胜利的微笑。

    获胜之后的拉法莉娅再次迈出了脚步，继续朝着前方前进。她感觉到自己的身上有了一丝不同的感觉，但是具体是什么她也说不上来。

    “这是......开玩笑吧？也没有这么玩的啊？”

    下一秒，拉法莉娅的眼前出现了一个巨大的怪物。它巨大的钳子和背上小山一般的巨型海螺壳都让拉法莉娅记忆犹新。巨大的怪物咆哮着向拉法莉娅冲了过来，这只怪物俨然是海底的那一只海魔。

    而海魔的头顶还站着那个奇怪的魔族男子，这一刻拉法莉娅的心中已经蒙生了退意。

    “不行，不能退后。”

    敏锐的拉法莉娅发现了一丝的不对劲之处，这个巨型海魔和魔族男子的出现于刚才那个大货车一般，完全没有任何征兆。拉法莉娅觉得他们只是个幻影，自己必须击败他们。

    “去死！”

    拉法莉娅举起了小拳头，她的小拳头上再次放弃了金色的光芒。

    “砰~！！”

    一声巨响在拉法莉娅的耳边响起，那个海魔瞬间和魔族男子的幻影瞬间化作烟幕消失不见。

    “呼~~胜利了。”

    拉法莉娅平复了一下自己的心情，继续朝前走去。

    就在拉法莉娅踏出一步的时候，一种奇异的景象出现了。刚刚还在黑色通道中的拉法莉娅下一秒出现在了一个宽阔的大厅中，大厅中有一座发着亮光的大门，拉法莉娅感觉到了一种召唤感从大门中传了出来，她稍微犹豫了一小会一脚她了进去。

    踏进去的瞬间，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，她美丽的双眸居然缓缓地睁开了。

    “哈~~~果然是睡着了么？”

    醒来之后的拉法莉娅伸了伸懒腰从地上爬了起来，她的头还有些隐隐作痛，有些头重脚轻的感觉。这一下拉法莉娅才看清楚了周围的空间，这是一片满是黑雾的空间，一道道奇异的关注从天而降把整个空间照亮了。

    拉法莉娅现在所处的位置就是这个空间的大门旁边，这里的地面上刻印着一个漆黑符文形成的巨型魔法阵，而拉法莉娅正站在这个魔法阵的中间。

    “这是.....恐惧魔阵？”

    拉法莉娅看着魔法阵旁边的石碑读出了魔法阵的名称，由于是艾莎丁主人的关系拉法莉娅居然能够看懂梦魇族的文字。这下她终于明白了自己刚才遇到的究竟是什么，这是梦魇族试练的第一关，战胜恐惧。

    而下一关就在拉法莉娅的前方50米处，拉法莉娅看了看前方地面上的另一个巨大魔法阵，而且拉法莉娅居然看到了100米处有着下一个魔法阵。要不要继续前进呢？拉法莉娅的脑海中出现了一个问题。

    “算了，豁出去了。”

    拉法莉娅咬了咬银牙，她不清楚自己究竟在刚才的试练中得到了什么，不过本着一种用心强化自己的态度，拉法莉娅继续朝前方的法阵走了过去。

    “我去....又来。”

    拉法莉娅踏进魔法阵的一瞬间，只觉得自己的视线又是一片模糊，她柔软的娇躯一把倒在了第二个魔法阵中。

    “嗯？”

    下一秒，拉法莉娅只觉得眼前一亮，居然出现在了一个巨大的餐桌面前。餐桌上摆满了各种美食，香喷喷的味道一阵阵扑鼻而来，拉法莉娅的吃货神经果断的开始躁动不安了起来。

    “孩子，吃吧，都是妈妈为你准备的。”

    就在拉法莉娅流口水的时候，凯丝蒂露温柔的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “嗯，嗯。”

    美食当前，拉法莉娅已经管不了那么许多了。她点了点头迅速地捡起了桌面上的刀叉大吃特吃了起来。然而下一秒拉法莉娅在享受美食的时候却没有注意到她的身体正在迅速地膨胀了起来。

    “这.....。”

    当拉法莉娅意识到问题的不对劲之处的时候，她的手已经肥到了够不到嘴巴的地步了。拉法莉娅只觉得眼前的光芒一闪，她重新出现在了餐桌面前。那些精美的食物再一次出现在了拉法莉娅的面前。

    “不行，不能吃了.....不能吃。”

    拉法莉娅咬着自己的玉指，强忍着那种想要吃光食物的想法，努力控制着自己不去动桌面上的刀叉。

    “咕噜~~~。”

    就在这个时候，拉法莉娅觉得自己的小肚子开始抗议了起来。一种超级强大的饥饿感朝着她的意识袭来.....这一下拉法莉娅终于意识到了自己是在接受考验了。不管腹中如何的饥渴，拉法莉娅都没有动一下刀叉。

    强大的饥饿感让她有了一种头昏眼花的感觉，她觉得自己的意思正在被疯狂的折磨着。她几次想要用癫斗的手拿起桌面上的刀叉但是都被她忍住了。知道这是考验的拉法莉娅绝逼是不敢吃一点的食物，尽管自己现在很难受。

    然而下一秒，幻象形成的凯丝蒂露居然端着一碗燕麦粥来到了拉法莉娅的面前，拉法莉娅此刻有了一种想死的赶脚.....。
------------

309 小吃货的末日

    闻着近在咫尺的香味，拉法莉娅的脑海中回想起了数月前那温馨的一幕。凯丝蒂露的一颦一笑至今无法忘怀，实在受不鸟的拉法莉娅终于是张嘴喝了一口。香甜的燕麦粥下肚，拉法莉娅的身体又在进食下迅速臃肿了起来。

    光芒一闪，她又重新出现在了餐桌上。看着满满一桌子的美食，她有一种想死的感觉。

    “天哪，放过我吧。”

    拉法莉娅这一次学乖了，就算是凯丝蒂露的幻象怎么劝，她都没有再次张嘴过。直到眼前的餐桌和凯丝蒂露的幻象都一起消失，拉法莉娅这下的小心情才终于平静了下来。

    烟幕散去，拉法莉娅再次出现在了魔法阵中，然而就在此时，艾莎丁却不知何时已经出现在了她的身边。

    “呵呵，不错嘛小家伙，居然能够通过我们梦魇族的两道关卡。休息一下吧，这是你的午餐。”

    只见艾莎丁一挥手，一个餐车就出现在了拉法莉娅的面前。一切都是那么的自然，但是拉法莉娅却感觉到了一丝的不对劲之处。拉法莉娅试着挥了挥手，她感觉到了魔力的流动，也感觉到了幽幽的存在。

    一切似乎都是那么的正常，但是拉法莉娅始终觉得有一丝的不对劲之处。

    “喂？吃不吃？不吃我丢掉了哦~~。”

    艾莎丁一挥手，把一块看起来香甜可口的芝士蛋糕丢到了地面上。拉法莉娅的心中直道可惜，但是她还是咽了咽口水忍住了没有动口。果然，没有多久。这些食物和艾莎丁的幻象就全部消失了。

    “累死了~~。”

    拉法莉娅无力地坐在了地面上，一种身心疲惫的感觉扑面而来。对于一个吃货来说，没有什么能够比食物不能吃更加恐怖的事情了。拉法莉娅总算是忍住了，这种感觉让她累得直想死。

    下一秒。拉法莉娅只觉得眼前一片漆黑。等她再次清醒过来的时候已经躺在了舒服的大床s，而映入眼帘的居然是一对玉臂和一只穿着性感的白发萝莉。克丽丝穿着可爱的蕾丝花边白丝和雪白的内衣。

    娇小的身躯搂着拉法莉娅的小蛮腰，拉法莉娅现在郁闷了。这是她最不愿意面对的考验，要让她放弃这个。简直比杀了她还难受。

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅不动，克丽丝的幻想可不客气。她的小手瞬间就对拉法莉娅展开了挑逗性的轻抚。拉法莉娅只觉得自己的小心脏不可节制地快速跳动了起来。克丽丝的幻象实在是对拉法莉娅太有y惑性了。

    拉法莉娅的小心情不自觉地变得激动了起来。

    “一次...就一次。”

    拉法莉娅抱着侥幸的心情和可爱的萝莉纠缠在了一起，一种前所未有的感觉层层席卷而来，拉法莉娅幸福地闭上了双眼。然而就在此时，一把锋利的刀刃深深地插进了拉法莉娅的背脊！克丽丝的幻象果然是不怀好意，拉法莉娅这下终于是幸福死了。

    下一秒，拉法莉娅的娇躯居然再次和克丽丝的幻象分开了。拉法莉娅这才意识到了问题的严重性，自己刚才居然一点防范意识都没有。正应了那句话，牡丹花下死。

    “尼玛...这么刺激怎么能不激动？”

    拉法莉娅咬了咬牙。闭上了眼睛。使劲地控制着自己不去想这些事情。

    “啊~~~呀~~~~来呀姐姐~~人家受不了了拉~~~。”

    幻象的声音再次传入了拉法莉娅的耳中。

    “(#‵′)靠！”

    拉法莉娅果断地从大床s爬了起来。离克丽丝的幻象远远的，虽然小脸通红，但是她却总有是控制住了自己的情绪。没有进一步失去理智的迹象。

    然而就在此时，床s的幻象一变。居然变成了拉法莉娅自身的幻象。

    “(*^__^*)嘻嘻……来嘛，另一个我....这样很舒服的哦~~~嗯....嗯。”

    出乎拉法莉娅的预料，这个幻象居然在大床s搔首弄姿了起来。而且口中传出的娇喘声让拉法莉娅的小心情更加的激动了......。

    “(#‵′)靠！”

    拉法莉娅狠狠地捏了自己的大腿一下，强烈的疼痛感让她恢复了过来。不知道过了多久，拉法莉娅努力抑制着那种刺激的感觉，她的腿间已经是湿漉一片。身上也是被自己拧的青一块紫一块。

    拉法莉娅眼前的光芒再次一变，自己重新出现在了大床s。很明显，她又一次失败了。这一次，拉法莉娅改变了自己的策略。她在自己的幻象出现的时候一拳狠狠地砸了上去。终于，这一切在拉法莉娅的拳头下化作烟幕消失不见了。

    拉法莉娅身心疲惫地瘫坐在了大床s。下一秒，拉法莉娅只觉得眼前的景色再次一变，她出现在了一片金光闪闪的财宝面前。然而下一刻，拉法莉娅只是微微一笑，她从未动过。结果拉法莉娅很快就通过了这次的考验。她的眼前再次关门一闪，拉法莉娅出现在了黑色的魔法阵中。

    “我去....弄死了。”

    拉法莉娅擦了擦身上的汗珠，褪去了凉飕飕的小裤裤。奋力地把它丢了出去，刚才那一切太刺激了，刺激的拉法莉娅现在还在回想。突然间她的脑海中冒出了一个想法，自己和自己xx到底是什么感觉？

    拉法莉娅摇了摇脑袋把这些乱七八糟的想法赶出了自己的思绪，看向了魔法阵旁边的石碑。石碑上赫然写着，战胜y望，学会放弃。拉法莉娅摇了摇头，走出了魔法阵，一pg坐在了地面上。

    “呀~~好冰凉。”

    刚刚坐下的拉法莉娅立马爬了起来，这下她才注意到自己可爱的小裙子下面的小裤裤已经被丢掉了。拉法莉娅一挥手制造了一个舒服的木椅子坐在了上面。要不要继续前进？拉法莉娅在自己的脑海中再出对自己问出了这个问题。

    “算了，继续前进。”

    就在休息了5分钟之后，拉法莉娅终于是发现了一丝有趣的地方。前方的魔法阵中居然放着一个书架，书架上放着一本厚重的魔法书。这和石碑不一样，这是拉法莉娅看到的第一个魔法阵中的奖励品。

    也许是由于这个奖励品的存在，拉法莉娅终于是再次鼓起了信心朝着前方前进。舍不得孩子套不着狼的道理，拉法莉娅一直就懂。况且经过了前面两个魔法阵，看到近在眼前的奖励品，拉法莉娅怎么会舍得退却？

    一小会的功夫，拉法莉娅已经把脚步迈进了巨大的黑色魔法阵中。这一次拉法莉娅已经做好了准备，迎接着接下来幻象的到来。这一次拉法莉娅在环境中遇到了强大的敌人，那个强大的敌人居然就是自己的幻象。

    “哼哼，冒牌货，你不是我的对手的。”

    拉法莉娅的幻象举起了手中的长弓，指着拉法莉娅一脸傲气地说道，她手中的群星之怒泛起了点点星光。这一副架势瞬间就引起了拉法莉娅的反感。

    “闭嘴，你才是冒牌货！”

    拉法莉娅也掏出了自己的群星之怒，果断地使出了自己最强的黑魔法羽箭。带着狂暴魔力光芒的黑色羽箭呼啸而出。

    “哼，雕虫小技！”

    拉法莉娅只看见自己的幻象居然一动也不动，只是一挥手，拉法莉娅的魔法箭就消散与无形之中，这一下拉法莉娅的心情变得十分糟糕了起来。

    “这就是你的绝招？还是看看我的吧。”

    “嘣~！”

    拉法莉娅只听到一声弓弦响，一道金色的光芒直接是穿胸而过，她无力地倒在了地面上。

    “拉法莉娅姐姐，这是人家最后叫你一次姐姐，你太弱了，我决定离开你了。”

    蒂雅甩了甩粉色的秀发，头也不回的转身离去，拉法莉娅的心中升起了强烈的不甘感。

    “朽木不可雕也，哎~~。”

    若依也转身离开了拉法莉娅，拂袖离去。她的脸上带着一副失望的表情，好像拉法莉娅的表现让她很难看。

    “不要，不要，不要~~啊！！”

    拉法莉娅咆哮着用手催着地面，这一切犹如真实一般一次次出现在她的眼前。

    下一秒，拉法莉娅再一次出现在了自己幻象的面前。结果还是一样，拉法莉娅再次被击败了。不过这一次，她的脸上却露出了笑容，也许死了这一切就都可以放下了。

    然而就在她刚刚开始这样想的时候，她又出现在了自己的幻象面前。

    “尼玛，到底怎么玩？”

    拉法莉娅这一下终于是醒悟了过来，这一下，她再次被击败后，她的心已经不为所动了。

    “我，拉法莉娅?赫西拉斯?风行者发誓，总有一天我会战胜所有挡道的敌人！你们走光都无所谓，我会用我的实力证明我自己的。”

    拉法莉娅举起了她的玉手，小脸上露出了坚毅的光芒。下一秒，拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，这一次在她面前离开的人换成了梦魇骑士们。拉法莉娅只是用她的微笑和誓言面对着这一切。

    尽管这一切在她的眼前出现，她还是不为所动。终于在几乎所有拉法莉娅熟人的幻象都出现过一次之后，拉法莉娅再一次出现在了魔法阵的外面。魔法阵旁边的石碑上写着一行字，背叛者与领导者。
------------

310 造梦之术的奥秘

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠,这一下终于是搞定了。她看着眼前的这本书籍果断地伸出了她的玉手想要去拿,古朴的石质书架上漂浮着一本黑色的巨大魔典。然而就在拉法莉娅把手伸到书籍封面上的时候,一道肉眼不可见的光芒直接从书中飞了出来钻入了拉法莉娅的脑海中。

    拉法莉娅就保持着这个动作停在原地不动了,她的脑海中出现了一条长长的记忆片段。她居然获得了梦魇一族的造梦之术的传承记忆.。

    “这.造梦之术.可是学会了也没用啊,要梦魇族的血脉才能完全学会的样子。”

    拉法莉娅这才意识到了问题的严重性,感情自己费尽辛苦得到的东西居然不能用。这下她有点小郁闷了.。

    “嗯?不对,这个造梦之术怎么有点像魔力实体化?”

    就在此时,拉法莉娅发现了一丝有趣的东西。自己学习的魔力实体化居然与造梦之术有着异曲同工之妙,只不过魔力实体化制造的是实体。而造梦之术制造的则是幻象和梦境,不过梦魇族对于造梦之术的感悟却比拉法莉娅对于魔力实体化来的透彻的多。

    “这.。”

    拉法莉娅想到这里兴奋地用造梦之术的方法融入了魔力实体化当中,她突然想试试,这造梦之术的方法是否能够被用于魔力实体化。拉法莉娅想到了就果断地开始行动了起来,只见她玉手一挥,就开始通过造梦之术的方式制造起了魔力实体。

    这一次她制造的是自己的群星之怒。魔力在她精细地控制下开始了缓慢的聚集。相比熟悉的魔力实体化,造梦之术的方式更加稳固,对于拉法莉娅来说也更加缓慢。随着时间的推移,拉法莉娅的面前居然出现了与群星之怒一模一样的一把长弓。

    “注入吧。我的梦想！”

    随着拉法莉娅再次一挥手,她在凝聚完仿照的群星之怒之后开始按照思想中的方式调整起了眼前这把长弓的状态。时间一分一秒的过去,拉法莉娅聚精会神地做着这一切。

    拉法莉娅感觉到了越是到最后,她的魔力就越难以把握。总是会出现一些不尽人意的地方。而且她的魔力也开始显得不足了起来,10万点的魔力居然在凝聚的过程中被她挥霍一空。

    最后她果断地握住了那块红色的魔晶石,然后改变了魔力的注入方式换成了金色的金蝶族魔力。高纯度的魔力被她缓缓地注入了手中的长弓之中,慢慢的,她手中的长弓泛起了金色的光芒。

    “完成！”

    拉法莉娅终于是停止了最后的魔力注入,由于的内部记录了群星之怒的完整数据,拉法莉娅在精心的校准之后终于是停了下来。睁开眼睛的一瞬间,她看到了手中的这把与群星之怒如出一辙的仿品,她的小脸上露出了自信的笑容。

    “嗯。试试手感。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠。然后用魔力化刃制造了一支羽箭开启了星光之箭。

    “嘣~！”

    拉法莉娅只听得一声弓弦响。星光之箭带着一流长长的光芒呈现一条直线飞了出去。直接消失在了天空中的黑色云层里。这把仿制品的手感和拉里,就连功能都与群星之怒一般无二！

    “天哪,太好了。这难道是投影魔法的节奏?”

    拉法莉娅开心地看着手中的这把群星之怒的仿品,她觉得自己又离强大迈进了一步。虽然耗费了巨大的魔力。但是拉法莉娅倍感兴奋。她觉得自己就快要成为一个流弊的人物了,以后这招练好之后,自己岂不是潜力无限?

    “要不先制造一个空间袋用用?”

    拉法莉娅压制住了自己兴奋的心情,想起了自己现在不知所踪的空间袋,于是她果断地找了个地方做了下来开始通过冥想恢复魔力。可是就在此时,她一放手,手中的群星之怒仿品居然瞬间化作金色的魔力直接消失了。

    “我靠。”

    拉法莉娅看着自己辛辛苦苦凝聚出来的第一把圣器居然就这样不见了。自己刚才什么也没做,只是一放手那把弓就不见了,这一下拉法莉娅彻底郁闷了。

    “果然是有缺陷么?难道?”

    拉法莉娅的脑海中出现了一个大胆的猜想,于是她就开始了冥想准备进行第二次的魔力凝聚。与此同时,她的脑海中正在疯狂地复习着刚才自己领悟出来的新知识。魔力实体化和造梦之术的精髓被她完整的融合在了一起。

    她现在明白了,制造一个完美的仿品不仅需要精心的计算,还需要纯净的魔力作为支撑。不过好在拉法莉娅是魔女族,又跟着提其学习过许久的附魔术。对于魔力控制的精细程度她可是一点也不弱于提其。

    只不过目前的等级太低完全比不上自己的其其姐姐而已。

    终于在2个小时之后拉法莉娅完成了20万金色魔力的储备,她的魔晶石和自身的魔力回路都被完全的填满了。

    “好,开始！”

    拉法莉娅先试着用刚才学到的知识凝聚出了一张纸,纸张的构造简单,拉法莉娅瞬间就完成了她的工作。然后只见她一挥手,这张纸就被她丢了出去。拉法莉娅现在的注意力全部都集中到了这张纸的上面。

    果然,拉法莉娅的手指在离开这张纸的时候,这张被拉法莉娅制造出来的纸片就直接消失掉了。

    “嗯好吧。”

    拉法莉娅终于得到了自己想要的答案,于是她再次一挥手,一个空间袋就被她制造了出来。这一次拉法莉娅直接把空间袋放系在了自己的腰带上,果然,拉法莉娅在放手之后空间袋也没有消失。

    “哈哈,太好了,我的宝贝。”

    拉法莉娅开心地把手中的那颗魔晶石放了进去,这一下她觉得自己流弊了。哪天去找一套流弊的铠甲,制造出来,以后连自己的魔力铠甲就妥妥的升级成绝世宝甲了。兴奋的拉法莉娅又制造了一个望远镜,她用手中的望远镜开始观察起了整个黑色的空间。

    “这是踏梦之术?”

    然而就在此时,拉法莉娅发现了前方200米的位置也有一个魔法阵,而魔法阵的书架上居然写着踏梦之术一行梦魇族的文字！这一下拉法莉娅激动了起来,她觉得自己的春天就要来临了,如果和造梦之术一般能够改变她的现状那绝对是流弊到底了。

    于是兴奋的拉法莉娅就张开了背后的恶魔之翼朝着那个方向直接飞了过去,中间几个魔法阵她已经是完全没有兴趣了。然而此刻的拉法莉娅却不知道,一双眼睛正在空中看着拉法莉娅的举动。

    “踏梦之术,我来了！”

    拉法莉娅兴奋地踏进了这个装着踏梦之术书架的魔法阵,果然犹如刚才一般,拉法莉娅再次眼前一黑进入了梦境的世界中。不过这一次却明显与上一次有些不一样的地方,这一次拉法莉娅很清楚地知道自己是在梦境中,而且她居然身处一片广阔的平原中。

    微微的清风吹拂着拉法莉娅的秀发,和煦的阳光照耀在她的脸上,这里的一切似乎都显得格外的平静。然而拉法莉娅却有一种不好的预感,她觉得似乎有什么事情要发生了。果然,下一秒,拉法莉娅只觉得周围两阵旋风吹过,地面上居然出现在了两个巨大的军团。

    而且他们居然是清一色的弓箭手军团！这一下拉法莉娅有点搞不清楚状况了她实在不明白接下来究竟会发生什么。不过拉法莉娅的那种不祥的预感却愈加强大了起来,很显然这些弓箭手军团的到来是不怀好意的。

    “杀光他们,并且保证你不被击中,否则,失败,重新来过！”

    就在此时,天空中响起了一道略显威严的天音。这道天音犹如晴天霹雳一般响彻在拉法莉娅的耳边,就在天音刚刚结束的时候,那数万弓箭手军团把拉法莉娅围在了中间,拈弓搭箭随时准备射击。

    “额.。”

    拉法莉娅咽了咽口水,看了看自己周围的这些弓箭手军团。随手算来他们的数量居然不下于一万！这下拉法莉娅觉得自己刚才直接飞过来的行为有了一点作死的感觉了,这要是出不去果断的是要被各种万箭穿心那.。

    “尼玛,玩大了。”

    拉法莉娅不由得感叹了一句,但是事到如今已经是没有退路可走了。拉法莉娅只能硬着头皮完成这次试练了,踏梦之术,她是势在必得。

    “放箭！！”

    随着两边指挥官的一声令下,漫天箭雨朝着拉法莉娅的方向扑面而来。上万支羽箭几乎让天空一下子就暗了下来,而且范围大的几乎罩住了拉法莉娅周身的所有空地。

    “算了,上吧,豁出去了！”

    拉法莉娅看着扑面而来的漫天箭雨咬了咬银牙,她的玉手中泛起了金色的魔力光芒.。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

311 踏梦之术的试练

    拉法莉娅瞬间开启了自己的风行者形态,只见她一挥玉手,风元素就在她的召唤下开始随着她的玉手舞动了起来。

    “狂风的力量啊~~听从我的召唤吧,狂风咆哮！”

    随着她一挥手,巨大的古代精灵魔法阵带着狂暴的旋风出现在了她的手中。拉法莉娅觉得对付羽箭这种东西狂风无疑是最有用的魔法了,于是她一挥手就用自己的魔力带动着周围的风元素释放起了这个风属性魔法。

    她的目的很简单,就是利用风属性魔法的特性直接吹散天空中的羽箭。然而理想和现实总是有差距的,天空中的那一双眼睛看着拉法莉娅的举动,露出了一丝的笑意。

    下一秒,这些犹如飞蝗般的羽箭居然毫无阻碍地穿过了拉法莉娅的魔法,朝着她的娇躯疯狂地倾泻了下来。

    “啊~！！”

    拉法莉娅一声惨叫,她只觉得自己的全身都被同时击中了,下一秒,她已经光荣牺牲了。白光一闪,她已经重新站在了广阔的平原上。

    “我去.。”

    拉法莉娅回想起了刚才的一切这下还是心有余悸,那种被万箭穿心的感觉可不是闹着玩的。要不是在梦境中,她这一下果断的就回去见莎莉叶报告去了。

    “提示一下,魔法挡不住那些羽箭的。”

    就在此时,那个天音再次出现在了拉法莉娅的耳边。声音中带着一丝戏谑和看戏的语气,这下拉法莉娅瞬间就有了一种被愚弄的感觉。

    “好吧,你赢了。”

    拉法莉娅几乎咬牙切齿地说出了那几个字。这种先让他死一次的感觉她很愤怒,但是同时也很无奈,谁知道惹怒了这个不知道是什么人的家伙究竟会怎么样。

    下一刻,拉法莉娅的身边再一次出现了两大弓箭手军团。这一次拉法莉娅学乖了,不等弓箭手们放箭,她就已经开着风行者形态快速地移动了起来。

    “放箭！”

    看着拉法莉娅迎面冲来,弓箭手指挥官再次一声令下。又是密集的箭雨朝着拉法莉娅的娇躯飞了过来。

    “闪现术！闪现术！闪现术！”

    连续3个闪现术,拉法莉娅堪堪逃出了箭雨的覆盖范围。

    “放箭！”

    指挥官再次一声令下,一部分弓箭手们居然瞬间就调转了方向,改抛射为直射,又是漫天箭雨,不过这次除了天空中飞来的箭雨,还有地面上飞来的大把羽箭。

    拉法莉娅小腿一曲,踏着魔力圆盘张开了背后的妖精之翼和恶魔之翼以自己最快的速度直接窜上了天空中。

    “放箭！”

    就在此时,拉法莉娅的背后传来了另一个指挥官的声音。刚刚飞到天空中的拉法莉娅就再一次被万箭穿心了.。

    白光一闪。拉法莉娅又一次出现在了广阔的荒野上。刚才那一幕简直是惨不忍睹。自己飞在空中都不知道自己最好到底中了多少箭才掉了下来。

    “不行。得想个办法。”

    拉法莉娅摸着自己的小脑瓜开始思考起了对策,自己也面对过箭雨的练习。不过那训练空间的箭雨跟这个完全不是一个等级的,一千支箭和一万支箭的概念完全不一样。拉法莉娅想起了自己在训练空间里的练习。这一下她有了一丝的信心。

    下一刻,又是漫天箭雨袭来。拉法莉娅这一次学乖了。她进入了一种奇异的状态之中,她美丽的双眸中泛起了奇异的光芒,她的神经反射速度瞬间达到了一个极高的层次。她的手中泛起了金色的魔力光芒。

    一个巨大的金属护盾被她瞬间制造了出来,只见她一个加速,躲过了后方袭来的箭雨把巨大的金属盾牌挡在了自己的面前。

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    “砰~！！”

    金属护盾瞬间被击溃。

    “闪现术！”

    拉法莉娅下一秒踏着魔力圆盘一个闪现术躲开了天空中的箭雨冲进了迎面而来的箭雨之中。她娇小的身躯在箭雨中迅速的躲闪,她的魔力回路快速地旋转了起来。玉手中光芒再次一闪,一对金属手套和魔力铠甲出现在了她的手中。

    “闪现术！闪现术！”

    拉法莉娅快速地击落了几支能够命中自己的羽箭,又是两个闪现术居然从箭雨的缝隙中钻了出来！天空中的那双眼睛看到这里也露出了惊讶的神色,他实在是没想到,拉法莉娅居然能够这么快就逃出箭雨的攻击范围。

    下一秒,拉法莉娅果断地朝着弓箭手军团的位置快速奔袭了过去。

    “放箭！”

    弓箭手指挥官又是一声令下,这一次,拉法莉娅面对着足足少了一半的箭雨变得明显轻松了起来。她灵巧地飞上了天空躲开了迎面而来的羽箭,她的手中居然也出现了小型的魔力圆盘。

    利用着这些魔力圆盘作为支撑点,拉法莉娅巧妙地躲过了这一阵稀薄的多的箭雨。转眼间她就冲到了弓箭手军团的面前。她的手中光芒一闪,一对魔力化刃随后出现。

    “切换近战模式！”

    然而就在此时,弓箭手指挥官又是一声令下。出乎拉法莉娅的预料,这些弓箭手居然果断地丢下了手中的长弓,齐齐掏出了腰间的一对寒光闪闪的匕首。拉法莉娅看着突然变阵的弓箭手军团,居然是踏着空中的魔力圆盘一个抽身飞退,掏出了自己的群星之怒！

    “爆裂吧！”

    “嘣！”

    随着一声弓弦响,拉法莉娅手瞬间制造出了魔力羽箭。泛着黑光的魔力羽箭撕开了空气狠狠地冲进了弓箭手军团的阵营之中,拉法莉娅的十万点魔力瞬间被她挥霍一空。

    “轰~！！！”

    一声巨响伴随着蘑菇云出现在了弓箭手阵营之中,霎时间,弓箭手就死伤了一大片。拉法莉娅的嘴角上露出了微微的笑容,然而就在此时,拉法莉娅只觉得背后一阵剧痛。原来另一批弓箭手已经把这一批的羽箭送到了她的身上。

    白光一闪,拉法莉娅再次出现在了广阔的平原中,下一刻弓箭手们又一次严阵以待。拉法莉娅看了看自己的魔力面板,刚刚消耗光的魔力值妥妥的恢复了。看到这里的拉法莉娅想起了刚才的一切,决定用另一种方法了。

    这一次前面的部分拉法莉娅如法炮制,只不过最后当她再次来到弓箭手军团的阵营中的时候,果断地挥舞着手中的魔力化刃冲进了拿着匕首的弓箭手军团当中开始厮杀了起来。拉法莉娅总算明白了,这个战场训练的就是她的闪避能力和战斗能力。

    只有能毫发无损的走出这里才能够获得踏梦之术的传授,实际上踏梦之术和梦魇族的踏梦冲锋并不一样。踏梦之术高于踏梦冲锋,又难于踏梦冲锋然而创造踏梦之术的却并不是梦魇族。

    而是睡神西普诺斯,所以踏梦之术也不是随便什么人都可以学会的。必须经过身体和心灵的双重考验,而拉法莉娅正在经历的就是身体考验。梦魇族作为睡神曾经的奴仆把这一绝技一直传承了下来。

    5分钟过后,拉法莉娅在消灭了数百个敌人之后终于是由于体力不支倒在了乱刀之下。

    “呼训练空间强化版么?”

    拉法莉娅看着再次被清空的平原,长呼出了一口气再次冲向了迎面而来的漫天箭雨。这一边拉法莉娅开始了辛苦的训练,那一边的艾莎丁也没有闲着。

    她已经在试炼之地的最后一个光卡中被困了1整天了,只要能够突破这里,她的实力就能够再次提升一个大档次。差不多相当于魔导师到大魔导师的等级,距离上一次艾莎锻蝉幽交手,已经过去了整整1000多年。

    艾莎丁清楚的记得当年她们可是实力相当,这才造就了井水不犯河水的状态。而1000年的时间,艾莎丁也不知道现在蝉幽强大到了一个什么样的地步。她依稀的记得自己的这个对手是一个从异域飞来的种族。

    当年经过数次惨烈大战的梦魇族和梦魔族终于是大成了协议才各自据守了噩梦浮岛的上下两半。而且蝉幽非常的好战,并且诡计多端。当年停战之后艾莎丁多次和蝉幽对弈互相磨练武艺。

    那几十年几乎是艾莎丁最开心快乐的时光,有格兰科莉雅这个主人。又有蝉幽这个对手,梦魇族也在魔族的扶持下逐渐强盛。魔界也在格兰科莉雅的统治下异常的强大,后来一切都变了。在一次疯狂的远征中,格兰科莉雅带走了她,从此她们就没有回来过了。

    想到这里的艾莎遁狠的痛下决心,再次开始了她的修炼。

    就这样,一主一仆两女就开始在梦魇族的圣地里疯狂地修炼了起来。时间仿佛不存在一般慢慢的流逝,拉法莉娅为了得到踏梦之术她已经是豁出去了。一次次的被击败,一次次的重新来过,拉法莉娅在厮杀中成长,逐渐变得强大。

    她不知道自己到底尝试了多少次,但是这一切仍然还在不停的继续。从最开始的5分钟被击败到现在的半个小时,拉法莉娅已经不记得自己到底被消灭了多少次了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

312 梦境试练第二关

    时间永远不会停止它前进的脚步,拉法莉娅在犹如炼狱一般的战场上反复的被消灭。反复的总结上一次失败的经验,她上一盘的杀敌数已经达到了3000,差不多消灭了所有弓箭手军团的三分之一。

    但是最后由于体力耗尽被无情的射成了马蜂窝.。拉法莉娅觉得自己已经掌握了这场战斗的节奏,不过就是缺在体力不足上而已。但是她却不知道,这一关的后面到底还有什么在等待着她。

    “嗯?奇怪了r这两天在做梦,体力和力量居然上涨的这么快?难道r在一个与训练空间类似的地方?有趣。”

    幽幽看着拉法莉娅在3天内快速上涨的体力值和力量值小脸上露出了饶有兴致的感觉。这几天幽幽只知道拉法莉娅去噩梦浮岛,但是拉法莉娅进入噩梦试炼之地的时候只要她一睡着,幽幽就什么也感觉不到了。

    众女这段时间问幽幽,幽幽也是如实回答。这两天拉法莉娅的领地内情况还算不错,蒂雅没事干居然在提其和露露的帮助下把那几个亚龙蛋给孵化了出来,拉法莉娅的领地之内果断多了好几条幼龙。

    而战场中,拉法莉娅又一次开始了她的挑战。天空中的那一双眼睛看着拉法莉娅的表演,不由得有些觉得头疼。拉法莉娅虽然初步的进步很快,但是她一直没有掌握到这场战斗的意义,这是让他很头疼的一个问题。

    原本这场战斗就是让拉法莉娅学会闪避,极致之中的闪避。只有这样才有资格学习踏梦之术,踏梦之术的弊端很明显。每次使用者在出现在另一个生物的身边的时候不知道是敌是友,所以闪避被希普诺斯作为学习踏梦之术的必修课放在了这里。

    然而现在拉法莉娅却仿佛在学习疯狂的杀戮。这让这双眼睛觉得有些郁闷了。

    “乒！乒！噗嗤~！。”

    拉法莉娅再次冲入了人群之中,以她精巧的剑法开始了浴血奋战。2个小时的时间,她再一次斩杀掉了3000个敌人,这时候的她再一次感觉体力不支了起来。咬着银牙的拉法莉娅再次挪动她沉重的脚步冲入了人群中。

    “3500！”

    拉法莉娅计算着最后自己的击杀数量,再一次被射成了马蜂窝。逐渐的,拉法莉娅也掌握了一个规律,之所以她能够杀掉这么多的敌人。就在于她的速度和她的策略。每一次冲入人群,拉法莉娅都会往士兵多的地方冲,然后利用人群的掩护开始她的厮杀。

    这样一来可以躲避掉多数的弓箭攻击,而来可以只攻击最近的敌人。不需要面对整个弓箭手军团的箭雨袭击,拉法莉娅看着再次出现的弓箭手军团,脑海中突然灵光一闪,一个新的战斗方式和计划出现了。

    “来吧！”

    拉法莉娅银牙一咬再次冲向了扑面而来的箭雨,她的身形犹如一道金色的闪光在箭雨之中来往穿梭,三波箭雨的疯狂袭击居然无法伤到拉法莉娅分毫。她的计算已经达到了一个异常精确的程度。

    自己身体上的每一个部位会不会中箭她都一清二楚。在状态满满的情况下她可是不怕什么箭雨袭击了。没有多久,拉法莉娅就再一次出现在了弓箭手军团的面前。

    “杀！”

    拉法莉娅再次冲进了人群之中,只不过这一次她手中出现的不再是魔力化刃,而是一对银光闪闪的匕首。她灵巧的娇躯犹如游龙一般在人群中自由穿梭,手中的匕首每次划过都带走一片鲜红。

    而每当敌人的兵器向她袭来的时候她都利用了其他敌人的身躯挡住了来袭的兵刃,这一次。拉法莉娅居然足足斩杀掉了4000个敌人！最后当她几乎累得走不动的时候才挥舞起了手中的魔力化刃继续迎战,结果在总共消灭了4500个敌人之后弓箭手们再一次拉开了距离。

    拉法莉娅又一次用她的大范围魔法消灭了500个敌人,然后终于是倒下了。经此一役。拉法莉娅消灭了5000个敌人,这一下她觉得自己终于找到了这场战斗的重点。不自觉中她的脑海中蹦出了一段被她尘封许久的东西。

    “这是.羿王箭诀！”

    拉法莉娅闭上了眼睛开始了短暂的冥想,羿王箭诀的第一层玄气真经也出现在了她的脑海中。以她现在的状态完全可以跳过这一步直接联系羿王箭诀的第一层了,但是玄气真经中的一套步法却引起了她的注意力。

    《玄气步法》脚踏七星,疾行如风,当年羿王征战沙场所用的步法。这套步法算是箭诀的基本功,它的出现引起了拉法莉娅的高度重视。

    “喂~~天空中的那位前辈,这个试练能够暂停一下么?”

    拉法莉娅犹如黄英般的声音出现在了战场的天空中,她需要时间来好好研究一下,所以拉法莉娅这才提出了这个要求。

    “好吧。看在你辛苦练习的份上给你30分钟的时间。”

    天空中的声音看在拉法莉娅刚才的表现颇为赞赏,同意了拉法莉娅的要求。拉法莉娅只见到天空中一道光芒闪过,地面上的弓箭手军团就全都消失不见了。

    “谢谢前辈。”

    拉法莉娅拱手盘膝做在了地面上。开始仔细的研读起了脑海中的玄气步法。这步古老的步法在她的脑海中被完整的呈现了出来,这时候的拉法莉娅才惊讶的发现眼前的这套步法居然有一种让她感觉颇为自然的感觉。

    于是乎拉法莉娅就按照步法中的记载开始在平原上开始演练了起来,不一会儿这套玄气步法居然被拉法莉娅完全掌握了,这一点让她都感觉有点不可思议。按照常理来说这种步法的掌握并不是一时半会就可以完成的。

    但是她却做到了,天空中的那双眼睛看着拉法莉娅脚踏着的神奇步法眼中露出了一丝有趣的表情。而且拉法莉娅居然没有停下来的意思,她的速度越来越快,越来越诡异,让他有些捉摸不透的感觉了。

    “好了,你能开始了吗?”

    看着拉法莉娅突然停下来,天空中再次响起了他的声音。

    “嗯,开始吧,多谢前辈了。”

    拉法莉娅摆了摆玉手开心地说道,她简直不敢相信,自己居然在这么短的时间就掌握了玄气步法,这下她对自己有信心多了。刚刚在练习的时候她就发现了,自己居然没有丝毫疲惫,而且居然有一种越战越勇的感觉。

    拉法莉娅眼前的光芒一闪,她再一次冲向了迎面而来的箭雨。不过这一次她更快,更加的迅捷,玄气步法在她的运用下居然没有使用闪现术她就躲过了箭雨的攻击。这一下拉法莉娅开心了,她果断地举起了手中的一对闪闪发亮的匕首冲入了弓箭手军团之中。

    结合了自己这几天得到的经验,拉法莉娅在人群中穿梭来往自如。往往是那些士兵手中的兵器刚刚落下,拉法莉娅早已经不再原地了,而留下的则是一道道寒芒和漫天飞舞的鲜血。

    1000,2000,3000,4000,5000。拉法莉娅看着自己的击杀数不断的上升,她的嘴角露出了得意的笑容。她不停地挥舞着手中的匕首,从这些士兵最脆弱的脖颈处下手。每每出手都能增加一个击杀数。

    这一击从一场战斗变成了一场屠杀,拉法莉娅犹如鬼魅般的身形在弓箭手的阵营中来去自如。拉法莉娅逐渐的已经不再去计算自己的击杀数了,这些对于现在的她来说只是时间问题。终于,在所有的弓箭手都全部倒下的时候,拉法莉娅再一次站在了被鲜血染红的大地上。

    “好,不错,既然你能通过,那么就接受第二关的考研吧。”

    就在此时,天空中的天音一响,周围的景色一变。拉法莉娅就觉得自己进入了一个五彩缤纷的空间之中,一大串的记忆片段像潮水一般出现在了拉法莉娅的眼前。这一切居然是梦,各种梦,拉法莉娅觉得自己好像经历了数千年,数万年。

    各种生物的梦境在她的脑海中不断的出现,而她作为一个观察者通过这些梦境看到了许许多多自己从来没有见过的东西。

    “孩子,你认为梦到底是什么?”

    就在此时,那个声音再一次出现在了拉法莉娅的头顶。他的语气很平淡,本来就分不出性别的音色中透露出了一点提问的味道。

    “梦.我觉得梦是生物对现实的映射。也可能是他们对于现实的幻象,亦可能是单纯的幻象,还有可能是一段尘封的记忆.。”

    “嗯,你的理解很透彻,不过,我们觉得梦是一个世界,在梦的世界中,我们便是神一般的存在,我们可以创造一切,或者毁掉一切,却不影响现实中的轨迹。这是神的恩赐,他们甚至可以利用梦境无数次的尝试创造一个完美的世界.。”

    那个声音再次出现在了拉法莉娅的头顶,不过这一次他的语气之中却带着一股淡淡的哀伤,对于梦境的感悟他已经到达了一个仅次于当年希普诺斯的地步了,想起昔日的主人他就不自觉的有些感伤了起来。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

313 梦貘女王的战书

    然而听到这一切的拉法莉娅却有了颇深的感悟,逐渐的,她好像听懂了什么。

    “那我们这个世界是神灵们的梦境么?”

    拉法莉娅在不自觉中居然问出了一个奇怪的问题,然而她却没有想到她居然听到了问题的答案。

    “不是,准确的说只有这里是。这是睡神的梦境,梦境的世界本没有规则,但是这里却被睡神以自己的梦境冠以了规则,所以梦魇族才可以在这里进行试练,从而变得更加强大。换句话说你在这里能够得到什么,那么你在外面也就能做到什么了。”

    那个声音再一次回答了拉法莉娅的问题,拉法莉娅俏脸上露出了一丝迷茫的神色。

    “好了,孩子,你过关了,走吧,踏梦之术也给你,不过吾希望你用它为梦魇族或者这个世界做点什么。你的观念很独特,我感觉的到,希望你有一天能够达到那遥不可及的巅峰,去吧~~去吧！”

    拉法莉娅只觉得一道记忆片段直接钻入了她的脑海中。下一秒,她已经在魔法阵的外面醒了过来。这一睡拉法莉娅足足睡下了7天之久,此刻醒来的拉法莉娅握了握柔嫩的玉手,她感觉到了自己身上的一丝不同之处,她迫不及待地打开了自己的属性面板。

    “天哪,这。”

    拉法莉娅看着属性面板上突然变多的三大属性,这一下连她自己都被震撼到了。

    宿主名称:拉法莉娅

    宿主等级:小女王战争领主lv5嘻嘻……是呀,莎莎姐姐,小娅可是努力锻炼升级了哦~~你回来了呀?”

    拉法莉娅满脸笑容的回应道。此刻的拉法莉娅开心的不得了,她的心情十分的好。

    “嗯,不错,走吧,我们是时候该回去了。”

    艾莎丁一眼就看出了拉法莉娅的进步,她拍了拍拉法莉娅的肩膀带着她一起消失在了黑色的空间中。下一秒。拉法莉娅和艾莎丁一起出现在了噩梦浮岛的噩梦城堡中。

    “呵呵,我的好孩子,最近梦貘族有什么动静吗?”

    出现在大厅中的艾莎丁看见了在批阅文件的娜娜莉问道。她和拉法莉娅的突然出现果断的引起了娜娜莉,艾莉娜还有一干长老的注意力。

    “啊~~母亲大人,您终于回来了,听说您去了试炼之地,怎么样了?您现在的实力到达什么层次了?”

    娜娜莉看着艾莎丁的俏脸问出了她和众长老们一直想问的问题,此刻的众长老脸上都露出了想知道的表情,他们也很想知道艾莎丁的实力到底到达了一个什么样的地步。

    “嗯,不用担心,我的实力已经晋升了。”

    艾莎丁此刻的表情很开心,这被关押了1000年虽说无法正常修炼。但是她对于梦境的想法和造诣还是在不断的进步,这一次回来她的实力果断是快速突破了。达到了一个以前她都没有达到的高度,她的脸上露出了自信的表情。

    “哦~~那就好。母亲大人,这封信请您过目。”

    娜娜莉点了点头递上了一封用特殊魔法封住的书信,书信上的封印精巧而复杂,却在艾莎丁的手中瞬间瓦解。

    “嗯?蝉幽的信?”

    艾莎丁一眼就认出了信封上的气息,她的脸上再次露出了战意的光芒。而长老们看着艾莎丁的表情,也放心了许多。

    “哼,蝉幽这家伙,打的一手好算计,传令下去,停止一切对梦貘族的战争计划,我明天就去会会蝉幽这家伙。”

    艾莎丁的手握成了拳头,而她的眼角却看向了站在一边的拉法莉娅。一个必胜的计划出现在了她的脑海中。拉法莉娅不知道艾莎丁在想什么,但是她隐隐感觉到了一丝艾莎丁的想法,对于艾莎丁投来的眼神她只是回报了一个肯定的眼神。

    “是,女王陛下！”

    众长老齐齐领命,而艾莎丁带着拉法莉娅一个转身消失在了踏梦之术形成的通道之中。

    眼前的景色一变,拉法莉娅和艾莎丁出现在了一个精致的房间中。

    “好了,莎莎姐姐。说吧,有什么要小娅帮忙的?”

    拉法莉娅早就看出了艾莎丁的表情,于是果断地问了出来,她也想知道艾莎丁到底要做什么。

    “呵呵,当然有。”

    艾莎丁说着一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰,直接把她扑倒在了柔软的大床s。她的脸上露出了一股坏笑,双手迅速地抓住了拉法莉娅的一对可爱的小兔子。

    “呀~~姐姐你,要干什么?”

    拉法莉娅的小脸瞬间就红了起来,小兔子一被抓住拉法莉娅就感觉浑身无力了起来。她果断地压制住了身体的血液输入。这一下意识清醒了许多。

    “咱们合体吧~~小家伙,把你的身体借给姐姐一用。”

    艾莎丁说着一口吻在了拉法莉娅的小嘴上,拉法莉娅只觉得一股倦意袭来自己就完全失去了意识。不知过了多久,当拉法莉娅再次醒来的时候发现这个房间中就只剩下她自己了,艾莎丁早就不知道到哪里去了。

    “这又是什么情况?啊咧?我的声音?”

    拉法莉娅看着艾莎丁不见了,一说话却发现自己的声音有些不对劲。于是她果断的张起了身。对着镜子看到了只自己的镜像。这下她才发现自己的娇躯居然已经变成了艾莎丁的黑萝莉形态。

    一身得体的黑色洋装和白丝,高跟小皮鞋。还有那黑色的蕾丝发带和一对柔顺的双马尾这一切都让拉法莉娅感觉到有些奇怪,自己为什么变成了艾莎丁的模样?而且还躺在这里。这让拉法莉娅开始回想起了之前昏睡过去之前艾莎丁说的话来了。

    “哈哈,小家伙,别胡思乱想了,姐用一下你的身体而已,明天要去打架,拜托你了哦~~姐一般才不和谁合体呢。话说你的身体真好呢,居然有那么多厉害的本领,难怪你能成为我艾莎丁的契约者。”

    艾莎丁的语气中透露出了一股满意的感觉,拉法莉娅的自身属性并不强大,但是附带的几个状态性机能都让她眼前一亮。

    “哦?是吗?我看看。”

    在艾莎丁声音出现的同时。拉法莉娅居然感觉到自己失去了身体的控制权。这一下拉法莉娅闲着无聊翻开了自己的属性面板,结果让她大吃一惊。

    宿主名称:拉法莉娅

    宿主等级:小女王战争领主lv5(血魔之力lv3风行者之力lv1

    宿主力量:26000

    宿主魔力:40000/40000

    宿主魔化魔力:1040000/1040000

    宿主强化魔力:20000/20000

    宿主体力:26000

    宿主防御:22000

    宿主魔性:100

    宿主魔法抗性:50

    宿主速度增幅力:210

    宿主精神速度增幅:80

    宿主极限速度:200m/s

    宿主极限飞行速度:400m/s

    “天哪莎莎姐姐,你的魔力等级是大魔导师啊?”

    拉法莉娅看着自己凭空多出来的100万魔力值和各个属性有些感叹了起来。艾莎丁的属性强大她是知道的,但是她却没想到强悍到了这个地步。不仅力量有两万点,而且魔法也能够强大到这种地步。

    “嗯,那是当然,本来我还有些担心,不过有了这个什么血魔之力,嘿嘿,这次蝉幽输定了。”

    艾莎丁看着拉法莉娅身上的这个属性说明不自觉地赞叹了起来,本来这次艾莎丁就觉得自己的实力应该和蝉幽有些差距,刚才的自信也几乎是装出来的,这一下她彻底的放心了,双倍实力,她可不相信自己不是蝉幽的对手。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

314 艾莎丁的赠礼

    当夜无话,艾莎丁把身体的控制权暂时还给了拉法莉娅之后拉法莉娅就洗洗睡了,然而就在拉法莉娅要进入领地空间的时候却被艾莎丁一把拉住了。

    “诶?莎莎姐姐,怎么了?”

    拉法莉娅看着一脸郑重的艾莎丁问道,艾莎丁此刻的表情很严肃,拉法莉娅以前从来没见过她这样。

    “来,你的身体没有使用过我们梦魇族的秘术,有些秘术我怕你承受不了。听好了,我们现在可是真正的身心合一状态,我们明天的对手可不是一个简单的家伙,为此,我必须给你一些东西。”

    艾莎丁说着一挥手拉法莉娅只觉得眼前一亮,熊熊的烈焰就朝着她的娇躯扑面而来。周围的温度瞬间上升百度,拉法莉娅觉得自己仿佛处于了一个蒸笼中一般,浑身都几乎要燃烧起来了。

    一个巨大的黑色魔法阵出现在了拉法莉娅和艾莎丁的脚下,魔法阵开始缓缓地旋转了起来,并散发出了一道道黑色的光芒。

    “好热。”

    拉法莉娅汗如雨下,俏脸继续扭曲了起来。要不是在梦境中,拉法莉娅感觉自己应该早就被烧死了。艾莎丁却没有停手的意思,她的脸上露出了坚毅的表情,虽然拉法莉娅的表情很痛苦,但是艾莎丁知道接下来会发生什么。

    “小家伙,想不被烤熟就接着。”

    艾莎丁说着只是一挥手,一团燃烧着的液体从她的手中飞了出来,地面上的黑色光芒突然聚集到了着团液体的周围形成了一个带着符文的复杂光罩飞向了拉法莉娅的方向,被烈焰灼烧的拉法莉娅下意识地就伸出了自己的玉手。

    “呀~~！”

    接住这团液体的拉法莉娅只觉得它们直接钻入了自己的手心中,然后她就感觉一股热流从她的手中钻入了她的四肢百骸之中。这股热流经过她腿间的时候。她不自觉地叫出了声来,这种感觉就像是高c到来的时候一般,爽的无与伦比。

    两朵红云攀上了她的脸颊,然而就在这股热流进入拉法莉娅娇躯的时候。拉法莉娅明显感觉不到了周围的高温,只是有一种暖暖的感觉。而这股热流顺着她的身体来回走过一圈之后却聚集在了她的魔核之中,她的魔核自金色之后又散发出了淡淡的黑色光芒。

    “去吧,我可爱的火焰。”

    只见艾莎丁再次一挥手。更加炽热的烈焰形成了一道洪流直接钻入了拉法莉娅的身体中,地面上的黑色魔法阵也轰然破碎一起融入了这道洪流之中。拉法莉娅明显的感觉到了自己的身体有了一丝不同之处,但是却说不出来到底是哪里不同。她握了握玉手感觉着体内温暖的力量,黑色的烈焰就自动出现在了她的手中。

    “这是什么呀,莎莎姐姐?”

    拉法莉娅看着手中的黑色烈焰有些不解地问道,她刚才明明没有释放火焰魔法,但是手中却出现了一朵黑色的火花。

    “呵呵,这是我们梦魇族的血脉,我把它送给你了。我的眼光果然没看错,你这丫头果然能够融合我的血液。”

    艾莎丁把双手放在了胸前,饶有兴致地看着拉法莉娅的身体,笑着说道。上次拉法莉娅融合了金蝶族的血液之后她就觉得有意思,这次一试果然是成功了。这就要说道拉法莉娅与她的契约了,也正是由于契约的帮助她和拉法莉娅的身体几乎是没有任何的排斥性。

    “啊?那这么说我可以用造梦之术和踏梦之术了么?”

    拉法莉娅看着自己的玉手有些不敢相信艾莎丁为什么突然对她这么好。幸福来得太突然,让拉法莉娅都有点脑子短路的感觉了。

    “那当然,不仅可以使用踏梦之术和造梦之术。就连我所有的本领你都可以学习了。”

    艾莎丁看着拉法莉娅的样子,她的脸上露出了欣慰的表情。为了和蝉幽一战艾莎丁可是要准备万全,蝉幽的脾气她是知道的。如果她表现的太弱势那么面对她们梦魇族的可能就是梦貘族的疯狂入侵和侵吞。

    现任魔王根本就不会管她们梦魇族的存亡,他们自己的内政都乱的一塌糊涂,能够稳定住局面就已经很不错了。如果艾莎丁这一战打赢,那么很可能就和以前一样和梦貘族和平共处,如果这一战败了,那么她觉得蝉幽这个凶狠的女人是不会善罢甘休的。

    “哦~~谢谢莎莎姐姐。”

    拉法莉娅的一口亲在了艾莎丁的俏脸上,对于艾莎丁的赠礼她感觉十分的受用,想想自己以后也能像艾莎丁一样来去自如流弊轰轰的感觉她就不自觉地兴奋了起来。

    “不客气。不过我话可说在前头,这次战斗过后我们解除契约吧小娅?救我出来的事情我恨感谢你,不过。”

    艾莎丁说着终于是低着头说出了她的想法。说到这里她的脸上露出了一丝落寞的感觉,拉法莉娅救她出来的事情她很感激,这边梦魇族面临的问题刻不容缓她很想跟着拉法莉娅走,但是却放不下自己的种族和臣民。

    “嗯,别说了莎莎姐姐,我答应你。”

    拉法莉娅同意了艾莎丁的要求,温柔地抱住了艾莎丁的娇躯。她仔细想了想艾莎丁提出的要求,自己现在能够学习踏梦之术和造梦之术,能够保护自己了,艾莎丁的要求也不过分,于是拉法莉娅点了点头果断的答应了艾莎丁。

    “嗯,谢谢你了妹妹。”

    艾莎丁一口吻在了拉法莉娅的红唇上,这一刻她终于是觉得心中的一块大石头放下来了,刚才还在担心拉法莉娅不同意的她现在十分的开心。

    “好了,我们开始练习吧。”

    “嗯,嗯。”

    艾莎丁说着一挥手,带着拉法莉娅开始了一个晚上的造梦之术和踏梦之术的练习。

    时间过得飞快,在艾莎丁的悉心教导下拉法莉娅很快就学到了踏梦之术和造梦之术的精髓。其他的一些东西艾莎丁也把练习方法通过记忆的方式直接传输给了拉法莉娅,拉法莉娅开心地接受了艾莎丁的礼物。

    “好了,我们出发吧,妹妹,身体控制权我先拿走了哦~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头,一边开始钻研起了艾莎丁交给她的东西,一边漫不经心地看着艾莎丁的动作。

    只见艾莎丁一个踏梦之术直接出现在了噩梦浮岛的边缘,这里有着一个宽大的传送门。艾莎丁抬起玉足直接踏了进去,光芒一闪,艾莎丁的娇躯出现在了一个五彩斑斓的空间之中。而艾莎丁的对面出现了一个极为漂亮的女人。

    只见她一身古朴的洁白的羽衣有种飘逸和冰冷的感觉,头上戴着闪身发亮的发簪,精致的俏脸戴着一副冷傲而威严的气质,紫色的双眸闪耀着战意的光芒。一头纯白的秀发无风自动,要不是她手中握着长剑有些霸气拉法莉娅都要觉得这是一个仙女了。

    “这.难道她真是?”

    拉法莉娅看着蝉幽的脸,心中升起了一丝疑惑。蝉幽的这一张极具东方魅力的俏脸让拉法莉娅想起了自己曾经读过的一部叫做山海经的神话故事,那里面就有说道梦貘这种奇兽。

    “呵呵,艾莎丁,你终于来了。”

    蝉幽用艾莎丁能够听得懂的魔族语言说道,她的语气中战意十足。玉手中的长剑直指艾莎丁,点点寒芒就像漩涡一般在她的长剑上迅速地聚集了起来。天空之中闪耀起了点点冰花,周围的温度迅速地降低了下来。

    这一下拉法莉娅终于是明白了艾莎锻蝉幽为什么会打到一起去了,典型的水火不容想到这里的拉法莉娅也只好摊了摊小手,完全没有办法。

    “哼,多年不见不知道你的本事有没有退步呢?”

    艾莎丁用一口拗口的华夏语对着蝉幽挑衅道,只见她一挥手,一双环绕着黑色烈焰的拳套就出现在了她的玉手中。随着艾莎丁拳套上的烈焰出现她周围的温度开始了急速回升,空气逐渐变得灼热了起来,有一种仿佛要燃烧起来的感觉。

    “呵呵,那不好意思了,本宫这些年可没有闲着,听说你被那个什么精灵族抓走了,该不会被羞辱了1000年之后不是我的对手了吧?”

    蝉幽听到了艾莎丁的挑衅,冷着脸毫不犹豫地进行了反击。艾莎丁的脸上露出了难看的表情,这事情是她最不想被人提起的事情,这些她的火气是蹭蹭往上冒。

    “哼,死鸭子嘴硬,看我怎么把你烧成灰！”

    艾莎丁说着一挥手,拳套上的烈焰再次升温,逐渐变得犹如实质一般清晰了起来。

    “哈哈,来得好,我倒要看看你有什么本事跟我斗。”

    蝉幽见冲过来的艾莎丁淡定地举起了手中的长剑迎了上去,这千年的苦修虽然对于她来说虽然没有什么特别的成果,但是好歹也让她有了一万年的道行,灵气方面的修炼也是到达了元婴后期。她可不认为被关押了1000年的艾莎豆可能是自己的对手,这一战她势在必得！

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

315 女王陛下的战斗

    就在艾莎锻蝉幽准备开战的时候,噩梦浮岛的议事大厅中,众梦魇族的长老正在水晶球中看着他们的女王陛下和蝉幽的对决。众长老看着蝉幽和艾莎丁同时掏出了兵器他们的神色都不自觉的紧张了起来。

    “女王陛下能赢吗?”

    “肯定能赢的。”

    “是的,我们的女王陛下一向高深莫测应该能赢的。”

    梦魇族的长老们都十分认真地看着艾莎锻蝉幽的对峙,他们尽管有些担心但是还在不停的说服自己相信艾莎丁的实力。毕竟艾莎丁如果输了,那么梦魇族的下场可能就是失去家园背井离乡失去家园的悲惨结局。

    同时,幻冥宫那边,梦貘族的将军们也紧张了起来。族长大人的实力他们是知道的,他们一直好奇这个族长大人的对手到底是多么的高深莫测能让他们的族长大人如此重视。这一战他们觉得还是很有看头的。

    他们围坐在万里如意镜旁边观察着角斗场地上两位王者的战斗,这一刻他们全都屏住了呼吸心情激动了起来。

    .xxx

    “乒~！！！”

    一声金铁交加的声音出现在了半空中,艾莎丁的拳头和蝉幽的长剑狠狠地撞击到了一起。撞击过后,蝉幽被击退,而艾莎丁却毫不犹豫地乘胜追击了起来,很明显她的力量在血魔之力lv3的双倍增幅下达到了一个十分恐怖的地步。

    “接招！”

    艾莎丁的嘴角露出了笑容,她会好好的利用这1200秒的时间的。

    .xxx

    噩梦浮岛的议事大厅中。

    “哈哈,女王陛下果然v587这一击就让蝉幽那个臭女人被击退了。”

    “是啊,是啊,女王陛下果然厉害。”

    “姐姐大人好威风。”

    看到这里。梦魇族的长老们和艾莉娜都不自觉地夸奖起了艾莎丁来。而梦貘族的将军们脸上却露出了一丝不敢相信的神色,在他们面前强大无比的族长大人居然也有被击退的时候,这让他们简直不敢相信自己的眼睛。

    .xxx

    “可恶~c梦之术！”

    蝉幽刚才感觉到了艾莎丁强横的力量,这一下吃了大亏。见艾莎丁不依不饶的追击而来,她果断地使用出了自己的看家本领。只见她一挥手,漫天冰花飞舞,她的身形直接化作白色的烟尘消失在了半空中。

    下一秒。6个一模一样的蝉幽同时出现在了空中。而一击未中的艾莎丁却被蝉幽和她的分身包围在了中间。

    “接招~！”

    6个蝉幽同时举起了手中的长剑朝着艾莎丁的娇躯一斩而下！

    .xxx

    幻冥宫之中,梦貘族的将军们看着蝉幽使出的漂亮绝招,都不约而同的露出了兴奋的表情。他们的族长大人终于拿出了自己真正的本事了,他们相信接下来就会有意思了。

    “好！”

    “族长大人干掉她！”

    “干掉他,干掉他。”

    观战的将军们群情激昂的大喊助威,虽然蝉幽听不到,但是他们还是很卖力的大喊。

    .xxx

    拉法莉娅通过艾莎丁的眼睛看着巨大的妖兽和她逆天的能力问道。

    (是的,吞噬梦境是他们的本能

    艾莎丁点了点头回答道,下一个瞬间,她不等噩梦领地完全消失,一个踏梦之术高举起了手中的拳头直接出现在了蝉幽原形的身边,一拳朝着她巨大的脑袋狠狠地砸了下去。

    然而就在此时,蝉幽察觉到了艾莎丁的意图,她的身上只是光芒一闪就变回了少女形态,变回去的她果断的一个闪身,艾莎丁的一拳也并没有击中她的身体。艾莎丁也不丝毫不犹豫,只见她迅速地挥动左拳,朝着正欲逃窜的蝉幽一拳砸了过去。

    “当~！！”

    艾莎丁的拳头砸在了蝉幽的长剑上,冰霜破碎蝉幽轻盈的挥动着玉手一挥手中剑一个巧妙的旋转,剑刃就朝着艾莎丁的胸膛削了过去。长剑贯穿了艾莎丁的娇躯,然而下一个瞬间,蝉幽却感觉到背后一阵寒意,她果断的一个闪身。

    艾莎丁的拳头冲她的头顶扫过,眼前的艾莎丁已经变成了一团黑色的烟幕。

    “砰~！”

    艾莎丁的另一只拳头命中了蝉幽的娇躯,蝉幽也化作了一团白色的水雾消失不见。

    “幻冥秘术！灵魂冻结！”

    只见蝉幽一挥手中长剑,一道白色的气浪朝着艾莎丁的方向快速冲击而来,快,快的几乎让艾莎丁都躲不开。这一招融合了她多年的经验,为了对付艾莎丁这一招已经是准备多时了。这一招可是用去了她大量的灵力,威力极为强横。

    “可恶,踏梦之术用不了！”

    想要用踏梦之术一走了之的艾莎丁这时候才发现了自己这招居然没用！下一秒,当白色的气浪击中她的娇躯的时候,一种深达灵魂深处的寒意从她的娇躯上传来。这一招居然冻结的不只是身体,还有灵魂！

    艾莎丁的脸上露出了惊讶的表情,她没想到蝉幽居然有这一招。

    看到这一幕的梦魇族长老们都倒吸了一口冷气,这一下他们都有些为艾莎丁担心了起来。刚才艾莎丁踏梦之术失败的状况他们都看到了,这一下他们的心都跟着艾莎丁被冻结的时候悬了起来。

    “哈哈,好,族长大人果然厉害。”

    “是啊,此战必胜。”

    幻冥宫的将军们看着蝉幽的精彩招数都不由得赞叹了起来,在他们的心目中他们的族长大人永远是最棒的。他们深知蝉幽为了练习这一招经历了多少的岁月,这千年寒冰还是她从上次和艾莎丁对决过后留下来的,每日输入寒气,这才有了如此威力。

    “幻冥秘术！深度冻结！”

    然而看着艾莎丁被冻结,蝉幽并没有放松警惕,她一脸谨慎地举起了自己的玉手,漫天的穴带着一个奇怪的符印出现在了她的手中。随着她的咒语声响起,漫天穴霎时间全部都凝结成了深蓝色的冰花朝着被冻结的艾莎丁飞了过去。

    “吼~！！”

    “咔嚓~~咔嚓~~砰~！！”

    就在此时,令人吃惊的一幕出现了。随着一声怒吼,艾莎丁身上的冰块居然瞬间破碎,一头全身冒着熊熊烈焰的梦魇替代了艾莎丁的娇躯出现在了原地。她的头顶还带着一顶烈焰形成的王冠,恐怖的气息和黑色的烈焰瞬间从她的口中喷射而出,迎向了飞来的穴。

    “轰~！！”

    “砰~！砰~！砰~！砰~！。”

    一连串破碎声在烈焰中响起,那携着艾莎丁飞来的冰花都在烈焰中消失于无形。艾莎丁这一击烈焰吐息居然温度高的足以媲美龙炎,就连蝉幽精心放出的冰花都被她的烈焰消灭在了半空中.。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

316 小女王霸气登场

    两女的战斗扑朔迷离,充满着各种不可预知性。看的梦魇族的长老们和幻冥宫里的将军们都聚精会神了起来,他们生怕错过一丝的精彩画面。两大王者的战斗代表了他们两族的最高级别战斗,他们在战斗中学到了很多有用的东西。

    拉法莉娅此刻也是不例外,有了艾莎丁的传授她不仅实力大增,而且也能够学习梦魇族的战斗方式,除了不能变身梦魇之外。所以她对于这些精彩的战斗怎么可能放过呢?而且艾莎丁的这种让拉法莉娅亲身体会的感觉更加的增加了准确性。

    拉法莉娅不光从动作和招式的释放方面学习,而且还从艾莎丁的每个动作造成的魔力流动来观察艾莎丁的战斗方式,这一战对于拉法莉娅来说是受益匪浅。拉法莉娅这下不用战斗,只要看着,然后仔细分析艾莎锻蝉幽的战斗方式,于是她的进步速度还是十分快的。

    拉法莉娅不自觉地提议道,艾莎丁的身体强悍,她早就想试试了。

    狡猾敏锐的蝉幽发现了艾莎丁的一丁点不同之处,于是就果断大胆的猜测了起来。

    “不行,本宫不服,今天状态不佳。敢等本宫调息一会再战么?退兵之事不是问题,你我重新战一场如何?”

    蝉幽挥了挥玉手收起了手中的长剑盘膝坐在了空中准备调息。

    (不对,难道这家伙看出了点什么?不行不能跟她耗下去了,万一她发现我的力量减退了就不好办了

    艾莎丁黛眉微皱,她果断的察觉到了蝉幽的狡猾。自己现在的实力说起来跟蝉幽打还真有点吃力,如果没有血魔之力的加持她还真没什么把握。

    “切,输都输了还这么多废话,姐今天累了,敢不敢7日之后再战?”

    艾莎丁深知血魔之力的冷却时间,于是果断地说出了自己的条件。这一下她在堵,堵蝉幽有没有看穿自己的计策。

    (7日?难道这家伙有什么法宝之类的物品能够增强实力需要7日恢复能量?不行,不能给她机会,这一次打败她肯定要她好看

    “不,有胆子我们今天就打,难道你怕了本宫吗?”

    蝉幽果断的挑衅了起来,她已经认定了艾莎丁没有本事跟她再次硬拼,果断的联想到了法宝的上面。

    “哼?怕了你?打就打,谁怕谁?”

    艾莎丁愤怒地一声娇喝,不过说完之后她又有些后悔了,这一下她有点不知道该怎么收摊子了。但是脸上还是装作流弊轰轰的样子,心道千万不能让蝉幽看出来。

    (莎莎姐姐,别担心,小娅有办法,要不你让小娅试试?我们这样

    就在此时,沉寂多时的拉法莉娅说出了自己的建议,拉法莉娅很想试试她刚刚学会的新型魔法,而且梦貘一族只能吞噬梦境,她可不认为一般的魔法蝉幽也可以吞掉。

    “好,本王就给你时间调息,我倒要看看你究竟有什么实力。”

    (哈哈,妹妹好聪明,好,交给你了

    艾莎丁一边狂妄地应付着蝉幽然后一闭眼,直接把身体的控制权交给了拉法莉娅,拉法莉娅善用魔力这一点她是知道的。在这种状况下,她也只好让拉法莉娅试试了,万一打赢了那就可以好好的跟蝉幽漫天要价一番了。

    拿到了身体控制权的拉法莉娅嘴角露出了微笑,只见她一挥玉手,一套看起来高端大气上档次的魔力铠甲就出现在了她的身上。这一幕让梦魇族的长老们都惊呆了,几时女王陛下拥有了这种奇怪的铠甲,他们根本就不知道。

    然而下一秒,更加有趣的状况出现了。

    “嘭~！”

    随着一声雨伞打开一般的声音,拉法莉娅的背后出现了黑色的恶魔之翼和妖精之翼。这一下梦魇族的长老们就更摸不着头脑了,他们突然有了一种脑袋断线的感觉,艾莎丁的这些奇怪的翅膀他们从来就没见过。

    梦魇族本身就是不需要翅膀就可以飞翔的种族,翅膀什么的他们从来就不需要。然而拉法莉娅在此一挥玉手,一对长剑出现在了她的玉手中。拉法莉娅果断地用自己新领悟的高等级魔力化刃制造了一对与蝉幽手中一般无二的长剑！

    这一下不光是梦魇族的长老不理解,就连幻冥宫的将军们也不理解了。蝉幽手中的长剑是什么他们很清楚,那可是梦貘族唯一的一把下品仙器,基本上是无坚不摧,而且拥有者可以增强灵力的效果,这剑不可能有三把。

    而且也不可能到艾莎丁的手中,这一下他们都看不懂了。原来刚才艾莎丁在和蝉幽交手的时候,拉法莉娅趁机让幽幽搜集了那一对双剑的资料。对于近战兵器拉法莉娅还是喜欢双剑,于是她果断地复制了蝉幽手中的长剑,这一对长剑就是她的杰作。

    “轰~~！”

    拉法莉娅再次一挥手,手中泛起了熊熊的烈焰。烈焰围绕着她的一对双剑泛起了耀眼的光芒,复杂的黑色符文出现在了长剑的剑身上。只是这一瞬间的时间,拉法莉娅就把她刚刚学到的梦魇族符文刻印到了长剑的上面。

    “这.女王陛下什么时候学会我族的符文之力了?”

    “是啊,女王陛下看来这次真是下了苦功修炼了呢。”

    “哈哈,我梦魇族振兴有望啊。”

    梦魇族的长老们看着拉法莉娅的举动,都不自觉地赞叹了起来。以前一提到学习符文艾莎丁就是炸毛的结果,他们万万没想到今天他们的女王陛下居然拿出了他们梦魇族的梦之符文对战,而且看起来技艺极为精湛的样子,这一下他们可高兴坏了。

    拉法莉娅挥了挥手中的双剑,感觉了一下双剑上的威力,这一下她的嘴角露出了微微的笑容。艾莎丁的力量和长剑的威力都让她感觉到很满意,而且经过自己的简单强化,这两把长剑的威力只强不弱。

    这一下她觉得自己应该好好打一场了,于是她果断的把目光投向了正在调息的蝉幽。

    “喂,你好了没有?你该不会让本王等你几年吧?”

    拉法莉娅学着艾莎丁的语气果断的挑衅了起来,她手中的长剑上泛起了黑色的烈焰。一身流弊的铠甲,看起来就是一副君临天下的姿态。狂暴的气息席卷了周围的空间,拉法莉娅的嘴角露出了笑容,对于艾莎丁的身体和实力她真的是很满意。

    “哼,好了,好了,你想早点输?没关系,本宫不会让你输的太难看的。”

    听到了拉法莉娅的挑衅,蝉幽果断的站了起来。输人不输阵,蝉幽刚才的伤早就好了,这一下调息也只是回复了之前战斗损耗掉的灵力而已,然而当她看到拉法莉娅的状态的时候,这一下她也觉得脑子不够用了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

317 小女王的胜利

    她的美丽的双眼看向了处于战斗状态的拉法莉娅,拉法莉娅身上奇怪的铠甲。还有那一对于自己手中一般无二的双剑,还有那陡然改变的气息,都让她感觉到了一种莫名的威胁感。仿佛她面对的已经不是艾莎丁而是另一个对手了。

    “哼,找死！”

    蝉幽感觉到了拉法莉娅的力量远远不如艾莎丁,这一下有了信心,果断地挥舞着手中的长剑与拉法莉娅战在了一起。然而打起来她又感觉到不对劲了,刚才的艾莎丁明显就是蛮力型的对手,而现在的拉法莉娅却突然变成了灵巧型的对手。

    两把双剑攻防互补角度刁钻,次次攻击都让她有欣不胜防的感觉。要不是力量上面有着压倒性的优势她现在已经败了。

    (哈哈,小娅好本事,真没看出来你这丫头蛮有想法的,嗯。这个魔力实体化看来还真的是很有用呢

    看着拉法莉娅的快速进攻,艾莎丁也有些佩服了。而且那一对被拉法莉娅制造出来的长剑居然丝毫不弱下风,这一下拉法莉娅的能耐让艾莎丁都有些佩服了。

    梦魇族的长老们也是不理解了。艾莎丁的突然变化让他们都不知道是怎么回事了。不过话说回来,只要艾莎丁能赢。他们才不管那么多。尽管心中疑惑甚多,但是他们还是不断的为艾莎丁助威,他们的女王陛下果然是最棒的。

    而幻冥宫的将军们就更不理解了,他们看见拉法莉娅和蝉幽打斗在一起,本以为仿品幻灵剑会被折断,但是他们却没想到拉法莉娅居然有着越战越勇的势态,这一下他们也感觉到了一丝的不妙。他们开始为自己的族长大人担心了起来。

    “该死的！”

    连连被拉法莉娅抢攻,蝉幽的脸色变得难看了起来。自己明明有优势,但是对方的两把长剑太过于难缠,每次想要进攻都被一把冲着要害部位袭来的长剑给逼了回来。她是知道艾莎夺使用双手兵器。但是却没想到艾莎丁居然也会用剑,这一下她有些大乱阵脚了。

    “乒~！乒~！乒~！乒~！.。”

    一连串兵器碰撞的声音不绝于耳,拉法莉娅手中的双剑和蝉幽的幻灵剑不停的交锋。经历过地狱般训练的拉法莉娅可丝毫不手软,她的速度一直维持着这种高速攻击居然还有加速的迹象。

    “砰~！”

    终于,蝉幽一个没防住。拉法莉娅的长剑击中了她的护身羽衣。寒霜组成的护体铠甲瞬间被击毁,拉法莉娅的另一把长剑迅速袭来。看着这一切的蝉幽尽管心中一万个不愿意,还是一个抽身飞退逃出了拉法莉娅的攻击范围。

    而拉法莉娅的嘴角露出了微笑,踏着魔力圆盘再一次朝着她追击而来。

    “幻冥秘术！灵魂冻结！”

    眼疾手快的蝉幽一挥玉手,霎时间寒霜朝着拉法莉娅扑面而来。她此刻只有一个想法。和拉法莉娅拉开距离然后大招轰杀之。但是下一秒,拉法莉娅的举动却让她又看不透了。

    “瞬移术~！”

    拉法莉娅一声娇喝,在寒霜到来之前,一个瞬移直接出现在了蝉幽的身旁。手中的双剑一斩而下！

    “叮~！叮~！”

    蝉幽始料未及地举起了手中的幻灵剑迎击,但是由于使力的角度不好,幻灵剑已经脱手飞了出去。

    “幻梦之术c影突袭！”

    蝉幽见拉法莉娅不依不饶地袭来,这一下一挥玉手,她连同着自己的幻影果断地再次召回了手中剑,朝着拉法莉娅冲了过来。刚才那个瞬移术让她瞬间想不通了,艾莎丁怎么可能拥有魔法这种本事,她实在是搞不懂。

    不过想不通归想不通,她手中的动作可不慢。

    “踏梦之术！”

    拉法莉娅学着艾莎丁的方法如法炮制,下一个瞬间已经出现在了蝉幽真身的身后。一对双剑再一次一斩而下！

    “吼~！！”

    感觉到自己已经压制不住拉法莉娅的蝉幽一声巨吼,身上的光芒一闪,化作惊天巨兽一掌朝着拉法莉娅的娇躯拍了过去。

    “呲~！呲~！”

    “砰~！”

    两把幻灵剑同时击中了蝉幽的身躯,深深地扎入了她的皮肉之中,她也一掌把拉法莉娅的娇躯拍飞了出去。

    “吼~！！”

    蝉幽再次一声怒吼,张开巨口就是一口紫色的寒霜就朝着拉法莉娅吐了出来。

    “瞬移术~！”

    拉法莉娅又是一声娇喝,一个瞬移术直接出现在了蝉幽的身后,她的寒霜也是扑了个空。

    “伟大的黑暗之神啊,用你的怒火洗礼眼前的敌人吧,黑魔法的奥义,地狱烈焰击！”

    就在此时,拉法莉娅出现在了蝉幽的身后,随着她念动着咒语,艾莎丁全身的魔力被她迅速抽空,一个犹如一栋小屋大小的黑色火球环绕着黑色的符文出现在了她的手中,周围的温度也由于火球的出现迅速提升。

    而拉法莉娅却没有急着丢出火球,而是再次一挥手,把艾莎丁身上的烈焰也融入了其中。然后才对着蝉幽的大脑瓜直接砸了下去。

    “吼~！”

    转过身的蝉幽看到了恐怖的火球果断的一口吞了过去,她不相信,也不敢相信,艾莎丁居然会如此恐怖的火焰魔法。她认为这一定是艾莎丁制造的梦境幻术,综合了多年的经验,她毫不犹豫地一口吞了过去,她自认为自己的梦貘吞噬之术是可以消灭这团火球的,但是她错了,而且错的很离谱。

    “轰~！！！”

    一声震天巨响瞬间响起,刚刚吞下火球的蝉幽瞬间就后悔了。因为她明显地感觉到了,自己面对的是一个真的黑暗火球,而且这一下后悔似乎已经来不及了。

    黑色的光芒照耀着整个空间,狂暴的魔力风暴直接冲破了蝉幽的本体朝着周围疯狂的肆虐开来。这一下,梦魇族的长老们都开始大声欢呼了起来。艾莎丁的胜利代表着他们梦魇族以后都不会受到梦貘族的打压了。

    而梦貘族的将军们却都露出了一副苦瓜脸,那一击的恐怖就连观看的他们也能感受的到,他们现在担心的是自己的族长大人究竟怎么样了。光芒散去,面目全非的角斗场出现在了他们的视线之中,然而此刻他们却发现了重伤倒地的蝉幽和安然无恙的艾莎丁。这一刻,他们彻底的沉默了。

    “怎么样?蝉幽,还要打吗?”

    拉法莉娅举着手中新凝聚出来的幻灵剑看着蝉幽问道,她学着艾莎丁装出了一脸的傲气和霸气,这一下有种碉堡了的感觉。

    (哈哈哈哈,小娅,真有你的,真特么的解气,这个臭女人我早就想这么教训她了,哈哈哈哈,快,妹妹找她要点战利品,否则就痛打她一顿

    艾莎丁在拉法莉娅的脑海中笑的花枝招展,这一下她可是高兴怀了。

    (嘿嘿,姐姐放心,这个我喜欢

    拉法莉娅嘴角微翘地点了点头表示赞同,落井下石什么的她最喜欢了,特别是对于这种装逼不成反被x的对手来说。

    “哼算你狠。”

    躺倒在地上的蝉幽擦去了嘴边的血迹,开始运功疗伤了起来。刚才那一瞬间她果断的使用了梦貘族的保命秘术逃过了一劫,虽然她的身体没有什么大碍,但是实力已经在使用秘术之后大打折扣了。

    想起刚才的那一击她还在后怕,艾莎丁恐怖的100万魔力加上了艾莎丁的火焰辅助,那威力可不是1+1=2的计算方式。要不是自己用秘术以损失一些修为的代价保住了身体,这一副**就废掉了。

    而且最后她还计算失误地中了这一招,这让平时自诩比艾莎丁聪明的她感觉自己的脸上被狠狠地被扇了一个耳光。这一下不但败了,而且还颜面尽失,她的俏脸青一阵红一阵地变换着表情。

    “呵呵,知道错就好,那么你今天要交出什么来换你的性命呢?”

    到了这时候,拉法莉娅已经是流弊到顶了,她霸气侧漏地举着手中的幻灵剑对着蝉幽问道。这一下蝉幽的脸色更加的难看了,她起初还想着在战胜艾莎丁之后怎么羞辱她,但是却没想到自己居然败了,而且败得如此轻易.。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

318 小女王的战利品

    听到拉法莉娅这句话,蝉幽的脸上露出了更加难看的表情,而艾莎丁也把索要战利品的任务光荣的交给了拉法莉娅,让拉法莉娅去要自己喜欢的东西。

    “你.到底要什么?”

    蝉幽有些没底气地问道,这下小命在拉法莉娅的手中,她也不敢再继续嚣张下去了。

    “嗯我想想。”

    拉法莉娅对着艾莎丁问道,她也不知道蝉幽到底有什么好东西可以拿的,于是她果断的问起了蝉幽的老对手艾莎丁。

    拉法莉娅果断地拿起了一块明显写着功法口诀的玉简但是却无法解读。这一下她有些小郁闷了起来。解读玉简需要拥有灵力的帮忙才可以实现,但是拉法莉娅却没有修炼过灵气这种东西所以根本就解读不出来。

    “现在可以放我走了吧?”

    蝉幽看着在翻找她空间袋的拉法莉娅问道,然而拉法莉娅好像却并没有放走她的意思。她早已经把那个丢在自己乾坤袋里不知道多少年的梦貘族功法给忘记了。

    “蝉幽。你那里有没有修炼灵气初级法诀?给我一个。”

    拉法莉娅把乾坤袋里的东西丢进了自己的空间袋里问道,然而刚刚还没想起来的蝉幽这一下也是终于想起来了那个被自己遗忘在角落里的幻气诀,这下她有点坐不住了。但是东西已经到了拉法莉娅的手中她有不好回绝,虽然功法重要但是没有灵力拉法莉娅是不可能修炼的,这一点她一点都不担心。

    “没有,我梦貘族天生具有灵力不需要那种东西。”

    蝉幽找了个借口准备咬死自己没有口诀了,她觉得自己只要咬死了没有口诀功法艾莎丁也拿她没办法。

    “好吧,放过你了,不过,这个归我了。”

    狡猾的拉法莉娅果断地捡起了蝉幽的幻灵剑。收进了自己的空间袋中,收入幻灵剑的她还故意把幻灵剑上残留的灵力用魔法阵禁锢了起来喊出了幽幽来研究。她则把身体的控制权还给了艾莎丁,艾莎丁一个转身用踏梦之术回到了噩梦城堡。

    艾莎丁看着拉法莉娅的举动问道,要是她的话绝对的是要多要点东西才解的了这么多年的心头之恨的。

    艾莎丁也问出了拉法莉娅一直在想的这个问题。

    嘻嘻……莎莎姐姐放心,魔法方面的知识小娅已经准备好了,你拿去就是了

    拉法莉娅笑着把自己整理过的记忆通过造梦之术完整的送给了艾莎丁。

    (太好了,谢谢你了我的好妹妹

    “嗯,这次胜利也只是暂时镇住了梦貘族而已,大家还需要努力重振我族之声威。以后诸多大小事情,还要多多依仗诸位长老了。”

    艾莎丁优雅地对长老们行了个礼客套地说了起来。

    时间过得飞快,转眼几个小时就过去了。艾莎丁也是推诿说自己累了,终于是回到了房间中。

    “幻梦之术~分离！”

    随着艾莎丁一挥玉手,她的身体就化作一道黑色的烈焰从拉法莉娅的娇躯里飞了出来,两女终于又一次重新地站在了一起。

    “好了,一起睡吧,我的好妹妹,姐姐会在梦里好好疼你的哦~~。”

    艾莎丁看着眼前的少女,俏脸上露出了你懂得的表情。

    “额不了,姐姐你睡吧,小娅回房就是了。”

    下一秒,俏脸通红的拉法莉娅一个踏梦之术就逃出了艾莎丁的房间。然后用热水清洗了一下身体,穿上了可爱的纱质睡裙进入了梦乡之中。

    “啊拉~~妹妹,姐姐可在这里等你很久了哦~~让姐姐赐予你真正的幸福吧。”

    进入梦乡之后的拉法莉娅才发现自己错了,艾莎丁此刻正穿着一件性感薄纱睡裙躺在梦境中的一张大床s等待着她,她的意图一件非常的明显了。

    “啊~~不要,不要~~。”

    想要逃跑的拉法莉娅果断的被艾莎丁抓了回来,这一夜,拉法莉娅起初还在抵抗,后来简直幸福的快死掉了,艾莎丁娴熟的手法让她感觉到了前所未有的刺激。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

319 小魔导师,诞生!

    时间过得很快,次日清晨,拉法莉娅终于是伸了个懒腰醒了过来。但是她却闻到了一股香甜的味道,具体是什么她也说不上来。这种味道就像玫瑰一般芳香迷人,让她有一种情不自禁的感觉。

    “诶?这是什么味道?嗯?不对,怎么有点湿湿的?”

    这时候的拉法莉娅终于意识到了什么,一个激灵从被窝里爬了出来。这一下她被自己眼前的景象惊呆了,洁白的床单已经湿痕遍野了。而这种好闻的味道就是从那里发出来的,想到这里的拉法莉娅俏脸瞬间就红了起来。

    这下她才想起来昨天晚上和艾莎丁做了一个很刺激的梦。

    “啊~~~羞死人了。”

    少女羞涩地捂着俏脸,想起昨天晚上的梦境就有点情不自禁的感觉。

    “哈哈,小娅,怎么了?是不是昨天晚上尿床了?”

    就在此时,艾莎丁突然出现在了拉法莉娅的房中,看着床单上的痕迹,故意调笑。

    “啊~~讨厌,讨厌拉莎莎姐姐。”

    拉法莉娅抱着枕头直接丢了过去。

    “呀~~小丫头你居然敢袭击我?看姐姐不好好收拾你。”

    被枕头击中的艾莎丁果断回击,一个闪身直接把拉法莉娅按倒在了大床s。

    “姐姐~~你要做什么?”

    被按倒的拉法莉娅反抗无力,红着小脸明知故问地问道。

    “嘿嘿,没干什么,谢谢你小娅。”

    出乎拉法莉娅的预料,艾莎丁突然郑重其事地道谢了。然后一口吻在了她的小嘴上。

    (多亏了你我才能赢,咱们解除契约吧,我送你回去

    艾莎丁一边和拉法莉娅舌战,一边用心灵感应在拉法莉娅的脑海中说道。她的语气中颇有些不舍,虽然她很想跟着拉法莉娅去旅行,但是梦魇族这边的事情她有放不开,现在只有这个办法了。

    (嗯。好吧,不过我走了以后姐姐你可要保重哦~~答应我,不准在我回来看你之前出什么事,我要看到你好好的

    这一次,拉法莉娅主动地抱住了艾莎丁的娇躯,两女在大床s玩起了刺激的游戏。这可能是最后一次了,拉法莉娅也变得主动了起来。

    “嗯,我们开始吧,跟着我起誓。”

    “嗯。”

    激战过后的艾莎丁一把骑在了拉法莉娅的**上。开始念诵起了解除契约的咒语。拉法莉娅也学着她的样子举起了自己和艾莎丁签订着契约的玉手,开始念诵起了咒语。随着咒语的持续,她们的身下出现了一个巨大的契约魔法阵。

    然后拉法莉娅和艾莎丁一起割破了手指站在了魔法阵的中间。

    “嘀嗒~！”

    随着她们的鲜血一同滴入阵心,魔法阵上发出了耀眼的红光。光芒散去,拉法莉娅和艾莎丁手中的誓约纹章都同时消失了。

    “我曾经的小主人,祝你找到更好的契约兽。希望它能够陪你一辈子。”

    解除完契约的艾莎丁一口亲在了拉法莉娅的额头上。

    “嗯,谢谢莎莎姐姐。”

    拉法莉娅笑着点了点头,这一次对于她来说结果也算是不错了。在艾莎丁这里她学到了很多东西。包括羡慕已久的踏梦之术,现在也是时候该回去了。

    “来,你要走了,姐姐也没什么好东西给你践行,这个前任魔王陛下送给我的护吊坠,现在我把它送给你,希望你好好珍惜。”

    艾莎丁的语气中带着一丝的落寞,拉法莉娅走了之后她将要重新担起守护梦魇族的重担。这整个噩梦浮岛所有的事情几乎都要交给她了,以后也许就不能像跟着拉法莉娅一般快乐的玩耍了,想到这里她的眼眶就不自觉的湿润了。

    “嗯。谢谢莎莎姐姐。今日一别不知以后什么时候才能再见面了姐姐你要保重呀,小娅毕业了会回来找你玩的哦~~。”

    拉法莉娅微笑着握住了艾莎丁的玉手。

    “嗯,好孩子去吧。”

    “嗯。嗯,姐姐再见。”

    “再见~~。”

    艾莎丁把拉法莉娅送进了通往魔界的噩梦通道之中,看着她的背影消失在了自己的视线之中。此刻她的心情颇为复杂,而拉法莉娅在进入通道之后制造了一个魔力圆盘盘膝而坐。想着艾莎丁的身影和这几天发生的一切,她不自觉地感叹到自己命运的多变。

    可是平静下来的拉法莉娅又开始觉得无聊了,这两三天的路程说长不长,说短也不短。拉法莉娅现在考虑的就是怎么打发掉这几天的时间,又不能睡着,万一这个通道和哈罗比斯通道一样出个什么花样她又不知道自己会飞到哪里去了。

    于是小心谨慎的拉法莉娅只是闭上了双眸开始冥想准备冲击更高层的魔力瓶颈,这些天的进步让她觉得自己冲击新瓶颈的时间应该到了。魔导师,这个她一直向往的目标,她现在要开始努力冲击了。

    “幽幽~~你帮我看着,有什么事就叫醒我,我先试试冲击最简单的普通魔力瓶颈试试。”

    “是r,祝你好运。”

    幽幽点了点头答应了拉法莉娅的要求坐在拉法莉娅的头上开始为拉法莉娅担任警惕工作。拉法莉娅看着幽幽答应了,就闭上了双眸进入了冥想的状态之中。这里和哈罗比斯通道不一样的地方就是一旦进去它就会自动载着拉法莉娅前进,完全不需要控制,至于通道的出口,已经被艾莎丁直接设定到了蛮锤城的周围。

    拉法莉娅闭上眼睛之后开始提纯自己体内的魔力,她现在要做一件事,就是提高体内的魔力纯度。这样她冲击瓶颈的过程就会变得简单许多,她饮用着这些时间开始努力的把体内的魔力全都换成高纯度的金色魔力。

    这一过程整整消耗掉了她14天的时间,然后她又花了半天的时间把10万点提纯过的魔力值注入到了魔晶石当中保存了起来。接下来。她又花了10个小时的时间把所有的魔力都提纯完毕了。

    经过了多次的提纯,拉法莉娅提纯魔力的速度明显是大有提高。最早提纯是10万点魔力几乎要花掉她一整天,而现在只是10个小时就可以完成了。准备万全的拉法莉娅点了点头开始了冲击瓶颈的过程。

    瓶颈就像是一道墙,它会在魔法师们可以突破的时候突然出现。而拉法莉娅就是感觉到了这道墙的出现才开始了冲击瓶颈的过程,她很明显的感觉到了普通魔力和魔化魔力的瓶颈。至于金色魔力的瓶颈一直都存在,拉法莉娅却是怕自己现在的魔力不够不好突破所以就没去试。

    她的想法是先冲破两个比较容易的瓶颈,然后接下来就可以拥有更高的魔力总量。到时候再回来冲击金色魔力的瓶颈也不迟。这么做唯一的缺点就是提纯魔力需要的时间多一点而已。拉法莉娅觉得这样比贸然冲击金色魔力的瓶颈要来的保险。

    她开始引导着体内的魔力朝着魔导师的瓶颈进行冲击。结果她也没想到,这次冲击居然出乎预料的简单。她只用完了10万点的金色魔力就很轻松的冲开了关卡,冲开关卡的一瞬间拉法莉娅觉得自己突然领悟了什么东西。

    一道新的大门在她的面前打开,她感觉到了自己的身体和周围魔力元素到底融合和互动性。这一种感觉浑然天成,仿佛这些魔力元素天生就应该被她驱使一般。她的普通魔力条也妥妥的变成了0/80000。

    “oy,成功咯~~！”

    拉法莉娅开心地拍起了自己的玉手,这一刻她等了好久了。一种初级魔导师结界的布置方法也出现在了她的脑海中,这一刻仿佛打开了一道大门一般,这些知识居然就凭空出现了。

    “恭喜r突破成功！”

    幽幽看着拉法莉娅开心的俏脸。她也开心地恭喜。

    “嗯,事不宜迟,现在我要开始后续的冲击了。”

    拉法莉娅再次闭上了眼睛开始冥想,这一次她用了足足20个小时的时间,终于是把自己新多出来的80000点魔力和消耗掉的金色魔力个填满了。

    拉法莉娅深吸了一口气,开始对她的魔化魔力瓶颈进行冲击。在她的引导下。她体内的魔力就像一条长龙一般朝着瓶颈的方向快速冲击而去。

    “轰~！”

    一冲不开,拉法莉娅的俏脸上露出了汗珠。

    “轰~！！”

    二冲又是不开,拉法莉娅卯足了劲握住了手中的魔晶石。储存的魔力被她快速地导入了自己的魔力回路之中。

    “轰~！！！”

    终于。拉法莉娅只觉得体内一声巨响。魔核上的魔力瓶颈终于被她冲开了,黑色的魔核似乎在冲开瓶颈之后颜色变得更加深邃了,一种强大的魔力气息在拉法莉娅的体内迅速的蔓延开来。

    “哈哈,终于成功了。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠,看着自己多出来的另一条0/80000的魔力条这下开心极了。充满魔力的拉法莉娅现在可以妥妥的拥有180000的魔力值,直接拥有了堪比二级魔导师的实力。

    “恭喜r冲关成功！”

    幽幽看着喜笑颜开的拉法莉娅拱手恭喜。看到自己的宿主再次成长,幽幽的脸上也露出了开心的表情。

    “嗯,谢谢~！”

    (姐妹们,我回来了

    拉法莉娅面带微笑地看着前方,因为她已经看到前头的光亮了。显然这里离通道的出口已经不远了。拉法莉娅想着即将见到的众女。脸上露出了十分开心的表情。(未完待续。,、月票,您的支持。就是我最大的动力。手机用户请到阅读

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

320 小小女王要喝奶

    于是迫不及待的拉法莉娅进入了自己的领地中,想提前告诉众女自己回来的消息。但是找过了之后她才发现自己的时间有点不对,现在正是白天的时间,拉法莉娅整个领地逛了一圈也没有看到人。

    于是乎拉法莉娅从领地里退出来之后又开始发呆了起来。

    “诶?对了,我的虫卵还没有孵化呢,不知道想在魔力够不够,幽幽~~你计算过没有?孵化那个虫卵大概需要多少魔力值?”

    拉法莉娅想起了那颗差点被她遗忘在角落的虫卵问道,当初拉法莉娅费了好大劲弄出来的东西,她觉得应该是很有用的才对。

    “嗯,这个啊大概30万左右吧r,这是根据您那天输入的魔力进行推算的,实际需要的魔力可能更多。”

    幽幽挥着小魔棒说出了自己的计算结果。

    “嗯好吧,我问问露露。”

    拉法莉娅摸着自己光滑的小下巴思考了一嗅,然后一挥手,露露就被她召唤了出来。

    “r~~您召唤露露有什么事吗?”

    召唤法阵光芒刚刚闪过,露露就拍打着可爱的小翅膀出现在了拉法莉娅的面前。她先在拉法莉娅的俏脸上亲了一口,然后坐在了拉法莉娅的肩膀上,至于这个行为据说是幽幽教给她的。

    “露露,上次那个金蝶战虫的虫卵孵化需要多少魔力怎么孵化,这个你知道吗?”

    拉法莉娅摸了摸露露的小脑瓜问道,对于这只博学多才的小妖精,拉法莉娅还是很看重她的。

    “哦~~这个呀~~大概需要35万的魔力值。而且还需要布置一个魔法阵,最重要的是需要女王的血液给金蝶战虫灌以生机,每一个金蝶战虫的诞生都需要女王的亲自呵护,所输入的血液越多,金蝶战虫能够存活的时间就越长。”

    露露挥了挥小魔棒,把一切自己知道的东西全都说了出来。

    “额最多需要多少血呀?”

    拉法莉娅想到要抽血就有点怕怕的。这就是她现在最关心的问题。

    “大概.嗯,需要的纯女王血液吧。”

    露露思考了一嗅说道,这是最大的量,其他就剩下魔法阵的辅助和魔力的注入了。

    “哦~~好像也不多哦~~。”

    拉法莉娅歪着脑袋想了想,现在没有了受难日的限制,拉法莉娅觉得这么多血液也不算多。至于魔力方面现在已经恢复的差不多了,不过提纯仍然是一个问题。以现在拉法莉娅提纯魔力的速度,提纯30万的魔力值大概需要30个小时左右。

    加上她体内冲关完毕剩下的金色魔力,大概还需要一整天的时间。

    “要不这样?嗯,好想法。”

    拉法莉娅终于是拿定了主意。她决定在等下从噩梦通道出去之后找一个地方休息一天再走。虽然她很想早一点见到众女。但是她觉得自己应该有一点小秘密。特别是这个金蝶战虫的事情。

    她可不好意思说自己现在正在发情期,万一被那几个色女抓到了后果不堪设想。于是终于在提纯了50000点魔力之后,拉法莉娅飞出了通道。通道的出口在一个宽阔的森林上空,她远远的看见了地图上标识的蛮锤城。却没有急着过去。

    落地之后的拉法莉娅在地面上挖了一个安全的小窝,然后挥手造了一张床把自己藏了进去,开始了冥想和魔力提纯的过程。转眼就到了第二天,拉法莉娅看着3条满满的魔力条,开始布置起了孵化虫卵所需要的魔法阵,也许是有了梦魇族血脉的关系,拉法莉娅几天不睡觉也不觉得困倦了反而精神十足。

    “哈~~终于搞定了。”

    拉法莉娅拍了拍玉手看着地面上与书籍中一般无二的魔法阵点了点头。

    “嗯r,开始吧。”

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅把金蝶战虫卵放在了魔法阵的正中间,然后开始念动起了金蝶族的咒语。随着咒语声的响起,拉法莉娅的魔力也在迅速地被吸入了这个金色的魔法阵中。魔法阵开始朝着逆时针的方向旋转了起来。

    一层层的金色魔法符文在旋转的过程中朝着虫卵逐渐靠近,最后紧紧地贴在了蛋壳上形成了一层又一层的光罩。直到最后魔法阵失去光辉,那个虫卵上面已经是覆盖满了符文。

    “r。伸手！”

    “好！”

    拉法莉娅只是一伸手,她的玉手就压在了虫卵的上面。

    “呀~！”

    拉法莉娅只觉得手心中一阵刺痛,她很明显地感觉到了自己的血液在快速流逝。本来只是白皙嫩滑的玉手瞬间在血液被抽走的时候变得苍白了起来,大约过了10分钟的时间,拉法莉娅明显地感觉到这个虫卵的颜色在发生着变化。

    它已经从最初的金色变成了白色,而虫卵也在拉法莉娅的血液输入之后开始变大了起来。本来只有一个篮球大小的虫卵迅速地胀大到了好几倍的大小,大的几乎能够装下一个孝,拉法莉娅的注意力也被这个虫卵的变化给吸引了过去。

    “咔嚓~~！”

    终于,在蛋壳吸收完血液的时候,拉法莉娅很明显的感觉到自己的手已经可以拿开了。蛋壳的顶端也出现了一条条的裂痕。然后拉法莉娅就看到了一对嫩白而且有些肉呼呼的小手扒着蛋壳上的碎片,看起来好像要出来的样子。

    刚才有些担心孵化出虫子的拉法莉娅也有信心了,这么可爱的小手一定不是虫子才对。然而拉法莉娅却觉得有些奇怪,这对小手她看着有些眼熟,但是又想不起来究竟在哪里看过。

    “嗯~~终于出来了,妈妈~~你好~~。”

    就在拉法莉娅胡思乱想的时候,一只光着小身板的白板的萝莉从蛋壳里嘣了出来一把抓住了拉法莉娅的大腿用她天真的双眼看着拉法莉娅的俏脸微笑着用金蝶族的语言和她打招呼。

    “额。”

    拉法莉娅这些有些郁闷了,她完全没有预想到孵化出来的居然是一只可爱的萝莉。而且她长得和自己小时候居然一般无二,只是有着一头犹如阳光般闪耀的金发。最关键的是她居然叫拉法莉娅妈妈。而且异常可爱的样子,这让拉法莉娅无论如何也无法把金丽娜和那个传说中战斗力恐怖的金蝶战虫联系到一起去。

    “妈妈~~你怎么了?给我取个名字吧,以后我就要跟着你了哦~~。”

    可爱的萝莉用她的小手揪着拉法莉娅的玉手说道。被金丽娜一喊,大脑当机中的拉法莉娅也终于反应了过来。

    “啊?好吧,那.你就叫金丽娜吧。”

    拉法莉娅表面上还算镇定,但是心中已经不淡定了,这一切来得太突然,让她都有点搞不清状况了。然而就在此时,这只小萝莉的下一句话差点让拉法莉娅一头栽倒在地上。

    “嗯~~小金要吃奶~~妈妈,我饿,我饿嘛。”

    纯真可爱的萝莉抱着拉法莉娅的大腿说道。看她的样子和拉法莉娅小时候馋嘴的时候简直是一模一样。这一下拉法莉娅又郁闷了。自己哪来的奶呀?而且她真不是自己下的蛋。拉法莉娅摇了摇脑袋。这下更混乱了。

    “小金,妈妈没奶的哦~~。”

    拉法莉娅抱起了这只光板萝莉想找个方法蒙混过关,毕竟她觉得骗孝子还是有点办法的。

    “嘻嘻……妈妈不给,小金自己找。”

    就在此时。这只可爱的萝莉居然做出了一个让拉法莉娅都吃惊的举动。只见她的小手居然伸进了拉法莉娅的领口中,奋力一扯,拉法莉娅上衣就直接被撕开了。雪白的小兔子在可爱胸衣的保护下出现在了金丽娜的面前。

    反应过来的拉法莉娅想要阻止,但是已经来不及了。

    “呲啦~~！”

    拉法莉娅的胸衣在金丽娜的蛮力撕扯下瞬间被粉碎,一对丰满雪白的兔子就这样出现在了金丽娜的面前,萝莉的小脸上露出了微笑,然后一口吸在了拉法莉娅的小兔子上。她的力量之大,速度之快拉法莉娅几乎都没有反应过来,自己小兔子上的小点点就被金丽娜含住了。

    “呀~~。”

    拉法莉娅只觉得被金丽娜一口吸下去。一种灼热的感觉就出现在了她的小兔子上。然后下一秒,她很清楚的感觉到了一股热流被这只可爱的萝莉吸入了小嘴中,霎时间整个小洞里**弥漫。

    拉法莉娅这下脑子里全乱掉了。而被金丽娜扑在胸前,她却使不出一丝的力量。最让她感觉到羞涩的是那股迷人的**居然是从自己的兔子上冒出来的,而且甜美的让她自己都饿了.那种被金丽娜吸的感觉让她不自觉地心情激动了起来。

    “嘻嘻……妈妈的奶好好喝,该这边了。”

    感觉到一边不够的萝莉居然一口把自己的小嘴放在了拉法莉娅的另一只兔子上。

    “呀~~。”

    拉法莉娅再次感觉到了那种羞涩的感觉,她的脸颊瞬间变得绯红了起来。她试着推开金丽娜,可是金丽娜简直就像粘在她身上了一般,怎么也推不开。这下拉法莉娅的脑子瞬间凌乱了。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

321 小女王与小小女王

    就在此时,幽幽不知道从哪里弄来一瓶药水出现在了拉法莉娅的面前。

    拉法莉娅看着幽幽手中的药水瓶有些不解地问道。

    拉法莉娅有些不解地问道,她不明白幽幽这句话到底是什么意思。

    幽幽邪笑着挥了挥手中的小魔棒看着拉法莉娅的俏脸提出了她的建议,拉法莉娅泡泉水已经不是一次两次了。

    (哦~~原来如此。好吧,谢谢你了幽幽

    “来~~小金,妈妈给你找到了一瓶好东西,你喝不喝?听说喝了可以快快长高的哦~~。”

    拉法莉娅晃了晃手中的小药瓶对着这只可爱的萝莉问道。然而下一秒她郁闷了。

    “不喝~~小金要喝妈妈的奶~~。”

    金丽娜的这一句话差点让拉法莉娅呛到,这只萝莉真是有点难缠。而金丽娜的小脸上却露出了一副得意的笑容,很显然她已经发现了拉法莉娅的预谋,她觉得这瓶药水肯定有猫腻,于是她也不敢喝。

    “好吧~~你不喝今天晚上就不给你喝奶。”

    拉法莉娅看着萝莉不中招。果断地撅着嘴双手抱胸摆出了一副坚决抵抗的高姿态。

    “切~~妈妈不要骗小金,小金才不上当呢,大不了就再撕一次~~。”

    萝莉撇了撇小嘴,表示她有办法,她表示拉法莉娅弱渣一般的战斗力在她的面前完全不值一提。

    “呜~~呜~~呜~~小金你又欺负妈妈,不喝算了,你这么不听话妈妈还不如死了算了,我金蝶族未来堪忧啊~~天哪。”

    拉法莉娅果断地捂住了脸,然后做出了一副寻死腻活的模样。要说起斗智斗勇,拉法莉娅可是不会输给谁,包括这只萝莉。她一边说着还逼真地造出了一把刀,做出了一副准备自杀的模样。

    “不要~~妈妈不要,小金喝就是了,小金相信你是不会害小金的。”

    萝莉一把抓住了拉法莉娅手中的刀,然后接过了拉法莉娅手中的药水,用一脸泪汪汪的眼神看着拉法莉娅。这下拉法莉娅都有点不忍心了,但是她为了自己的计划还是拼命忍住了自己的爱心。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

322 蛮锤城的恶少

    “关你p事,让开！”

    “就是,就是,妈妈叫你让开,怪叔叔你听到了没有?”

    拉法莉娅身负着小女王的节操果断的是说话毫不客气,可爱的小萝莉还抱趴在拉法莉娅的怀里帮腔。

    “哎哟?小丫头胆子不小嘛,居然敢惹我们家少爷,你知道他是谁吗?”

    一个小恶少看见拉法莉娅不客气果断的走了出来要给他们的少爷长脸,菲林德尔也是一脸嚣张地气焰,色眯眯地看着拉法莉娅的酥胸,让拉法莉娅觉得有种浑身发毛而且很恶心的的感觉。

    “切,小白,我们走,别理这帮杂碎。”

    “呕~！”

    拉法莉娅一声令下,小白迈开了步子就要离去。然而就在此时,一个大汉突然出现在了小白的面前,钵盂大的拳头就直接朝着飞奔中的小白砸了过来,这一拳来的既快而狠！

    “小白回去！”

    拉法莉娅见情况突变,一个放手,小白就消失在了反召唤魔法阵中。她快速地举起了双手准备迎敌,然而突然一只肉肉的小嫩手居然先一步出现在了她的面前。这不是小金是谁?她见拉法莉娅要出手果断的代替了拉法莉娅先一步迎上了扑面而来的攻击。

    “天哪~！”

    “她不要命了?”

    “找死吗?”

    看着这突然发生的一幕,菲林德尔和他的跟班脸上都露出了一副不可思议的表情,那个大汉也是一脸的狞笑。这么细小的胳膊怎么可能挡住他这个大格斗士的攻击?这个照正常情况来看怎么样都是找死的节奏。

    然而下一秒,一幕令所有人惊讶的情况出现了。

    “砰~！！”

    随着一声拳头碰撞的声音,他们预料中的情况并没有出现然而这一切却就是这样不可思议的发生了。飞出去的居然不是瘦小可爱的小萝莉,而是那个看起来五大三粗的魔族大汉。

    “哐啷啷~~~。”

    大汉化作一道流星直接撞进了身后的房屋墙壁中,随后而来的是一阵鸡飞狗跳的声音。这一下,所有人都倒吸了一口冷气,而这只可爱的金发小萝莉只是对着自己的小拳头哈了哈气,然后就把它收了起来。

    “不许伤害小金的妈妈,否则你们一个也别想活着离开这里！！”

    小萝莉霸气侧漏的登场了,这一下,恶少菲林德尔和他的跟班们突然有了一种捅了大篓子的感觉,刚才那一拳果断的不简单。自己的贴身保镖都被一拳打飞,结果什么的应该是不用猜了,这一下他们觉得自己掉大坑里了.。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

323 爬回去,否则死!

    这下菲林德尔彻底的郁闷了,他觉得自己今天是不是出门没看好日子,瞬间有了一种想死的感觉。这只看起来就战斗力报表的小萝莉说起话来是一点也不客气,这一句话让他的心都凉了半截,好在自己刚才还没动手只是耍了耍嘴皮子。

    “好了,小金,欺负人是不对的哦~~教训他们一下就可以了。”

    就在此时,拉法莉娅温柔的声音出现在了小萝莉的耳边。而听到这句话的众瘪三突然感觉到拉法莉娅是那么的亲切和蔼,他们大哥的实力他们是很清楚的,这都能打飞出去,而且那么轻松果断的是高能,说不定还真的可以把他们一个不剩的干掉,这一下拉法莉娅的一句话让他们瞬间在心里生出了好感。

    “是啊,是啊,这位夫人宽宏大量,绕过小的们吧,我们只是跟着少爷拿钱吃饭的。”

    “对啊,对啊,放过我们这些不长眼的狗奴才吧,我们只是奉命行事啊。”

    听着拉法莉娅的话,流氓们果断丢掉了自尊和节操直接跪地求饶。看着这一切的拉法莉娅不自觉地掩着小嘴笑了笑,然而这一笑却是如此的倾城,如此的迷人。就连在一边房顶上看着这一切的少年都不自觉地怦然心动。

    “呸,你们这帮没用的东西,平时吃老子的,喝老子的,到了关键时候一点用都没有。”

    菲林德尔大骂他的跟班们,这一下他的脸上就好比被人狠狠的甩了一巴掌。平时欺负人惯了的他今天碰到这等棘手的对手,他手下的这帮平时和自己称兄道弟的狐朋狗友居然一个都不敢站出来。

    “你们滚吧,不要弄脏了我们家小金的手。”

    拉法莉娅冰冷地说道,然后抱起了气势惊人的小萝莉,在她的小脸上亲了一口。

    “小金你真棒~！”

    “嘻嘻……妈妈喜欢就好。”

    可爱的萝莉再次把她的小脑袋塞进了拉法莉娅的怀里蹭了蹭。

    “好,我们滚,我们滚。”

    “大家快跑。”

    流氓们果断的作鸟兽散,霎时间就都开始朝着四面八方跑了起来。然而就在此时,刚刚想混进人群中逃离的菲林德尔却被人一脚狠狠地踢了回来。

    “你你要干什么?别.别过来啊我。我可不怕你。”

    捂着胸口倒地的菲林德尔看着这个一脚把自己踢回去的美丽少女,这下有些心里发寒了。拉法莉娅这一脚快的几乎让他都没有反应过来怎么回事就被踢了回来,他慌忙地抽出了腰间的长剑,有些战战兢兢的。

    毕竟那只恐怖的萝莉还在拉法莉娅的怀里,他现在十分的想死。然而屋顶上的少年看着这一切,嘴角微翘,他惬意地拿出了一个录制水晶,开始录制了起来。

    “呵呵,看来接下来有好戏看了呢。菲林德尔这个笨蛋,这下好玩了。”

    少年调整了一下录制水晶的角度。把它的方向对准了街道中的拉法莉娅。金丽娜。还有倒地的菲林德尔。

    “哟~~不怕我?小金,教训教训他,别弄死了,这种玩意的鲜血不值得脏了你的手。”

    “是。妈妈。”

    拉法莉娅冷笑了一句,对着小萝莉一声令下。小萝莉听到要扁人果断的兴奋了起来,一个闪身就出现在了菲林德尔的身边,下一秒,菲林德尔已经吐着鲜血倒飞了出去。他手中的长剑已经在萝莉残暴的一脚下被踢成了两段掉了一地。

    “哇~~你们记住,我回报仇的。”

    菲林德尔吐出了一大口鲜血,掏出回城卷就准备撕碎。然而就在此时,金丽娜已经一手夺过了他的空间袋和回城卷轴,一个雪白的小巴掌带着呼呼风声就朝着他的脸扇了过来。

    “哼~还敢口出狂言?”

    “啪~！！”

    躺在地上的菲林德尔居然被金丽娜的一巴掌直接拍飞。撞到了街边的台阶上,磕了个满身红。而且这一巴掌与刚才那一脚一般无二,都是隔空打出来的。为了贯彻不弄脏手的信念,金丽娜果断的没有用手接触这个家伙。

    “好了小金回来。”

    “是,妈妈！”

    拉法莉娅一招手。金丽娜就再次回到了拉法莉娅的怀抱中。

    “爬回去,否则死！”

    拉法莉娅一挥手把小白再次召唤了出来,指着小白的胯下嚣张地说道。这一下菲林德尔脸都绿了,这种羞辱他一个堂堂少爷何时受过?从一条狗的胯下钻过去?这种事他在5分钟前还想都不敢想,现在居然发生了,而且最可恶的是居然是在他自己身上发生的。

    这一下他愣住了,一种愤怒的火焰在他的胸中熊熊燃烧。他怨毒地看了拉法莉娅一眼,但是拉法莉娅怀里的那只恐怖的萝莉又让他一点反抗的心思都提不起来。

    “好我钻。”

    菲林德尔咬着牙,从小白的胯下一步步爬了过去。此刻的他发誓要让拉法莉娅以后千倍奉还,他今日的耻辱将被他永远铭记在心,然而他却不知道自己以后可能都没有机会了。

    “哼~小白,我们走。”

    “呕~！”

    拉法莉娅一声令下,小白一声狼嚎载着拉法莉娅和金丽娜转身离开了。然而此时的拉法莉娅却是暗中一挥手,一道黑气就朝着哀嚎中的菲林德尔直接飞了过去。菲林德尔只觉得眼前一黑,彻底失去了意识。

    他陷入了一个恐怖的梦境之中,他的梦中到处都是那些被他xx过的少妇。她们的脸上带着死前凄惨的表情,一个个朝着他扑来,要找他索命。拉法莉娅本着做事不留后的想法果断的对此刻精神意志低下的菲林德尔释放了一个造梦之术之恐怖梦境。

    “呵呵,魔女族居然会造梦之术?有意思,我突然有点想认识你了呢,不过在这之前让我们来玩一个有趣的游戏。”

    屋顶的少年收起了录制用的水晶,张开了恶魔之翼,一个转身朝着蛮锤城中最高的建筑飞了过去。这一切拉法莉娅似乎都没有发现,这个神奇的少年居然逃过了所有人的视线,几乎没有人能够感觉得到他的存在。

    拉法莉娅在处理完之后就抱着金丽娜继续前进了,而那些偷看完毕的平民们都齐齐走出了自己的房屋,这一下就连他们也感觉到蛮锤城要出事了。

    拉法莉娅在看了刚才金丽娜的表现之后果断叫来了幽幽,让她悄悄地分析金丽娜的属性。然而这一看,拉法莉娅都被震撼到了。

    凸这么逆天?金蝶战虫果然名不虚传么?可是那个成长程度是什么东西?)

    拉法莉娅看着金丽娜超级流弊的属性问道,她的心中冒出了一个猜想,她觉得很有可能就是这么回事。而且金丽娜的属性居然直逼艾莎丁,光是这一点拉法莉娅就觉得非常吊了。

    ╭.。

    “嗯~~应该就是这里了。”

    拉法莉娅看着一家旅店的名称直接抱着金丽娜走了进去,见到拉法莉娅抱着金丽娜走进来,旅店的女仆果断的走了过来。

    “这位漂亮的妹妹,你们要住店么?”

    魅魔族的女仆看着拉法莉娅身后的翅膀和她的造型果断地认出了是魔女族,于是很亲切地走过来问道。

    “不,我是来找我朋友的,你们见过她们么?”

    拉法莉娅只是一挥小手,众女的画像就被她用魔力实体化制造了出来。而且栩栩如生,与真人的模样一般无二！拉法莉娅的这一手立刻引起了旅店内其他魔族的注意力,这种奇怪的魔法,他们之前几乎见都没见过。

    “啊~~是这几位客人啊,她们正住在楼上呢,客人请跟我来。”

    旅店老板热情地招呼着拉法莉娅,拉法莉娅点了点头跟着她走上楼去。旅店的老板是一个看起来很和蔼的魔族阿姨,不过身材火爆。一声简约的长裙却挡不住她丰满y人的身材。成熟的魅力让许多的食客都是趋之若鹜。

    旅店老板招呼着拉法莉娅来到了众女的房门口便退下了,高级客房的客人她也不想管。而且刚才拉法莉娅的那一手魔法,让她瞬间觉得拉法莉娅的来历不简单。这群客人中的那个大魔导师也让她是眼前一亮。

    “咚~！咚~！咚~！”

    拉法莉娅怀着激动的心情敲响了众女的房门。

    “谁呀~~。”

    房间里想起了蒂雅可爱的声音,这让拉法莉娅听得是倍感温馨。这一刻,她等待许久的这一刻终于是到来了,漂泊了一个月的拉法莉娅终于是找到了自己的酗伴们。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

324 小小女王要喝奶

    随着一声木门打开的声音,一只粉发萝莉出现在了拉法莉娅的面前。她看见拉法莉娅的时候小脸上露出了十分开心的表情,而拉法莉娅也用同样的表情看着她的小脸。

    “哈哈~~小蒂~~我终于回来了。”

    “姐姐~~我想死你了。”

    拉法莉娅和蒂雅拥抱在了一起,看的金丽娜一脸的不解。她还在想自己的妈妈和这个姐姐到底是什么关系,虽然拉法莉娅有说过她有很多的好朋友但是金丽娜却没有见过。

    “妈妈?这个姐姐是谁呀?”

    小萝莉用她天真的眼神看着蒂雅问道,她肉肉的小手还揪着拉法莉娅的裙角。然而她的声音却引果断的起了蒂雅的注意力,她的脸上露出了一亮疑惑的表情。

    “诶?这个小朋友,你是谁呀?诶?姐姐,她怎么跟你长得这么像?”

    “那当然咯~~我叫金丽娜,这是我妈妈~~。”

    可爱的小萝莉一把抱住了拉法莉娅的大腿,这一下蒂雅感觉自己的脑子有点点的不够用了。这一下信息量好大的样子,拉法莉娅才离开她们几天,就连女儿都有了,这下她完全不理解了。

    虽然她不愿意相信,但是这只叫做金丽娜的小萝莉明明就长得和去年刚见面的拉法莉娅有着7分的相似,就连现在也是有着5分的相似。这一点蒂雅就真的搞不懂了,而拉法莉娅的俏脸却红的跟小苹果似的,她的直觉告诉她这里面有猫腻。

    “嘿?姐姐大人有宝宝了呀?来,来,让阿姨抱抱。”

    就在此时,门外走来的克丽丝一把抱起了拉法莉娅身边的可爱萝莉。这下拉法莉娅郁闷了,完全不知道该怎么解释了.。她不想把小金的身份说出来,毕竟这么一只可爱的萝莉她不忍心让她想起自己是金蝶战虫的事实,所以她完全找不到解释的方法了。

    “呵呵,姐姐大人。这什么情况呀?”

    “这个说来话长了。”

    拉法莉娅红着小脸没有继续说下去的意思,于是她就开始打马虎眼。等待了半天发现没有下文的蒂雅也有些着急了起来,在她的一再追问下拉法莉娅终于是把蒂雅拉到了一边说起了这只可爱萝莉的来历。

    “额好吧。”

    “那这么说姐姐你现在是半个金蝶族的女王了?”

    就在此时,不知哪里冒出来的莎莉插嘴道。

    “是呀~~好郁闷。”

    拉法莉娅他摊了摊手,表示万般无奈。

    “诶?对了,姐姐们和安妮呢?她们去哪了?”

    拉法莉娅没有发现两个少女和小安妮的身影于是有些好奇了起来,这下已经是晚饭的时间了,而若依和提其迟迟未归,就连小安妮也不在,这一点让拉法莉娅有些好奇了起来。

    “啊~~姐姐们去蛮锤城拜访一位老友去了。你知道么。前几天蒂雅把那几个小亚龙孵化出来了。现在正嗷嗷待哺呢,她们这次去也是为了给它们买性的。刚刚我们已经叫安妮去喊她们回来了。姐姐大人,你等着,莎莉这就去为你们准备晚餐。”

    善解人意的莎莉笑了笑。很明显她已经意识到拉法莉娅的肚子该饿了。蒂雅也是笑着点了点头,表示她这次可是大功一件,有点向拉法莉娅邀功的意思,心道自己孵化这几头小亚龙可是破费功夫。

    “好吧,小蒂干得漂亮。”

    拉法莉娅看着自己忠心的小女仆欣慰地点了点头,又夸了夸身边的粉发萝莉,然而就在此时金丽娜的一句话却让拉法莉娅差点吐血。

    “妈妈~妈妈~~小金饿了,妈妈~~小金要喝奶~~。”

    可爱的金发小萝莉一个翻身就从克丽丝的怀抱中挣脱了出来,直接朝着拉法莉娅的小兔子扑了过去。然而这一幕却让蒂雅和刚刚要走出门的莎莉直接石化当场.。她们用自己的目光斜视地看着拉法莉娅和这只天真可爱的小萝莉,她们有些搞不懂状况了。

    “这.。”

    “喝奶?”

    两只萝莉互相看了看,然后看向了满脸通红的拉法莉娅,她们都不知道该怎么吐槽这件事了。

    “额不是的.你们听错了,她是说要洗澡了。”

    拉法莉娅红着小脸摆了摆玉手。然后快速地抱起了可爱的萝莉朝着浴室走去。一把关上了门,紧跟在她后面的蒂雅被光着的木门直接拍了出去,她摸了摸自己受伤的小鼻子撅着小嘴趴在门上偷听了起来。

    莎莉摇了摇头准备晚餐去了,然而早有防备的拉法莉娅却已经布下了隔音魔法阵这才开放心了下来。

    “妈妈~~小金饿~~小金饿。”

    等待不及的小萝莉已经用她的小手抱住了拉法莉娅的小兔子,一脸饥渴难耐的模样。

    “好~~好~~小金乖~~听妈妈把话说完好吗?”

    拉法莉娅温柔地看着面前的小萝莉一脸严肃地说道,金丽娜似乎也意识到了拉法莉娅的想法,于是她也不舍的把小手从拉法莉娅的胸前拿了下来放在了衣角上。撅着小嘴用她水弯弯的小眼睛看着拉法莉娅点了点头。

    “听好了,以后除了和妈妈在一起,否则不能说你要喝奶,只能说你饿了知道了么?”

    拉法莉娅无奈而又严肃地摸着小萝莉的小脑瓜说道,她的表情很认真,认真的足以让这只小萝莉被她引起重视了。

    “哦~~知道了妈妈~~我饿了。”

    小萝莉听完小眼珠滴溜溜一转好像想通了,于是又伸出了小手,露出了一副一脸期待地模样看着拉法莉娅。

    “好吧,真拿你没办法~~。”

    拉法莉娅终于是在挣扎了好久之后完全解下了她的衣服,一对可爱的兔子暴露在了空气中,小萝莉看见了自己的食物果断地扑了上去。

    金丽娜用她的小嘴,一口轻轻的含住了拉法莉娅的小点点。拉法莉娅直觉胸前一热,一声娇喘,霎时间整个浴室中奶香四溢。拉法莉娅有些无力地抱着这只萝莉红着俏脸坐在了浴缸的旁边.。

    不一会儿的功夫,粉嫩的小萝莉就吃饱了。拉法莉娅也把自己的一对丰满的小兔子重新包裹了起来。不知道为什么,拉法莉娅有点喜欢这种感觉了。然而她却没有注意到幽幽不知何时又出现在了她的身边,此刻还拿着一个小本子在记录着什么东西。一边记着,这只小妖精还在一边偷笑。

    拉法莉娅有些无奈地对着幽幽问道,显然拉法莉娅还是想找个其他的方法喂饱这只小萝莉,一天三次喂奶什么的对于一个正值花季的少女来说,拉法莉娅表示自己压力山大。不光是不好意思的问题,万一被其他人看见那她都不知道怎么办了。

    自己连xx都没有经历过,就有了女儿。而且还要喂奶,这种事她怎么能让别人知道?拉法莉娅为了自己的幸福着想果断地问了出来。

    靠,这还非喂不可了啊~~

    拉法莉娅无奈地用了一个小魔法把浴室内的奶香味清理了干净,然后抱着可爱的小萝莉洗白白去了。到了浴室,拉法莉娅这才想起来,自己已经许久没有洗澡了。不一会儿的功夫,浴缸里就放满了温暖的热水,她抱着怀中的小萝莉惬意地坐进了浴池中。

    “哇~~好舒服哦~~。”

    可爱的小萝莉在浴缸中游泳,拉法莉娅只是笑了笑惬意地清洗起了自己的肌肤。但是这时的她才发现自己的肌肤似乎比以前更好了,有种闪闪金光的奇异感觉。而这只可爱的小萝莉也是一样,拉法莉娅不禁感叹到了这些天的遭遇。

    她先是把可爱的萝莉翻来覆去的洗了一遍,然后才享受地闭上了双眼在浴池中小憩片刻,这几天她正的是累了。为了孵化金丽娜,她连续冥想了好几天都没有睡觉,这一下全身放松她突然就感觉到了袭来的倦意。不知过了多久,拉法莉娅终于是醒了过来。

    醒来后的她第一眼看到的居然是若依和提其的俏脸,自己已经不知何时抱着怀中的小萝莉被她们搬到了屋里的大床s,小萝莉进入了梦乡之中,她看了看四周,这才爬了起来。

    “小娅,你终于醒了呀~~这几天都干什么去了?急死我们了。”

    “呵呵,这个可爱的小家伙是谁呀?我倒是听说她叫你妈妈呢~~嗯,长得又这么像,老实交代。”

    拉法莉娅一起来,就遭到了两女的盘问,而众女看着拉法莉娅和金丽娜,都露出了一脸期待的表情,很显然她们都想知道这些事情的答案。拉法莉娅看了看熟睡中的小萝莉,不放心的一挥玉手,一个催眠魔法和隔音魔法罩就同时作用到了金丽娜的身上,这才把一切侃侃道来.。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

325 狂暴食人魔城主

    听了拉法莉娅的讲述，旅店的小屋里一片安静。众女一边为拉法莉娅的奇遇感到羡慕，一边又为拉法莉娅接下来要给小萝莉喂奶的事情表示同情。最红众女终于是大成了一致互相看了看对方点了点头，然后提其果断的站了出来。

    “放心吧，拉法莉娅，你永远都是我们的好姐妹，不管你遭遇了什么。你的事情我们会为你保密的，放心吧，姐妹们都会帮助你的。”

    提其摸着拉法莉娅的秀发，温柔地说道，终于的俏脸上也都露出了一副肯定的表情。拉法莉娅看着她们这样做，突然鼻子一酸，感动的内流满面。

    “好了，姐姐，吃完饭吧，来尝尝莎莉的手艺吧，这几天辛苦你了。”

    “嗯~~不辛苦，让你们久等了。”

    拉法莉娅开心地擦干了脸上的泪珠从床s爬了起来，这一刻她刚收到了一股浓浓的温情和暖意，果然还是自己的姐妹们最好么。拉法莉娅露出了会心的微笑，快乐地举起了刀叉加入了进食的行列中。

    一顿美餐结束后，拉法莉娅抱着可爱的小萝莉进入了梦乡之中。魔族的夜就像一曲无尽的夜曲，整个蛮锤城在夜色的笼罩中似乎也进入了梦乡之中。

    然而就在此时，蛮锤城的另一边，副城主府中响起了惊天动地的怒吼声。众女却不知道，一场惊天的风暴正在快速的酝酿之中。

    这一夜就这样过去了，次日清晨，正在众女收拾完行李准备来到城中传送阵的时候，这才发现了一丝不对劲的地方。整座蛮锤城的传送阵周围都站满了手持兵器身穿重甲的食人魔士兵和魔族军官。

    “站住，城主大人有命，今天蛮锤城戒严，任何人都不准使用传送阵离开。”

    就在众女刚刚来到传送阵旁边的时候，2个手握钉锤的食人魔士兵用他粗狂的声音对着众女大喊了出来，巨大的钉锤已经拦在了众女的面前。他们高大的身躯就像两座铁塔一般发达的肌肉显示出了强悍的力量。

    “戒严？这位大哥，不知道城主大人为什么戒严呢？”

    提其笑了笑。丢出了一小袋金币。食人魔士兵颠了颠手中的金币脸上露出了难看的笑容。

    “这位魔女族的小妞，算你们懂规矩。”

    “这次实际上是副城主大人下的命令，听说他的儿子菲林德尔昨天被人打成了重伤，现在还没爬起来呢。”

    “嘿嘿，谁说不是呢，老子早就看这小子不爽了，真特么活该。”

    两个食人魔卫兵你一句我一句地谈论了起来，显然这个菲林德尔平时就没干过什么好事。然而听到这一切的拉法莉娅却有些小担心了起来，于是她就把自己娇小的身形藏在了提其和若依的身后。

    听说每一个魔族城池的城主都拥有一位实力强悍的城主管理，他们的实力均拥有决斗帝王的实力。也就是说大概等于大魔导师的实力。而且手握重兵。拉法莉娅可不想招惹这么一个大麻烦她现在觉得自己昨天是不是做的太过分了一点。这下麻烦有点大了。

    “算了，那我们先回去吧。”

    “嗯，嗯。”

    众女点了点头开始往回走，然而就在此时。她们却被一群食人魔卫兵给拦住了。这真是应验了一句话，冤家路窄，拉法莉娅偏偏就被那个被金丽娜打飞的那个魔族大汉给认了出来。拉法莉娅这下心道倒霉，事情的走向正在朝着越来越复杂的方向发展。

    “队长大人，就是她，昨天就是她打伤了我们家少爷的。”

    “哦？原来如此，兄弟们上，把她们给我抓起来。”

    “是~！”

    食人魔队长一声令下，一大帮食人魔士兵就挥舞着他们手中的重锤朝着众女冲了过来。食人魔一般的行事准则就是先打了再说。这一下情况突然就变得紧张了起来。

    “小金，交给你了。”

    “是，妈妈。”

    拉法莉娅看到情况变得糟糕了起来，果断地派出了自己的超级小保镖。金丽娜一个闪身就朝着食人魔士兵们直接冲了过去。

    “呵呵，打架么。我也来。”

    蒂雅这个暴力分子看见要打起来果断地举着小拳头加入了战斗，而提其只是笑了笑，拖住了正要出手的若依，给了她一个放心的眼神。蒂雅的实力自然是不用说，小金就更不用自己担心了结果也十分符合她的猜想。

    短短几秒钟过去，刚刚还气势汹汹的食人魔小队就已经倒在了一大一小两只萝莉的脚下，刚刚那个大汉早就不知道趁乱跑到哪里去了。这一下围观群众全都不知所措了，这一切发生的太快，快的他们都没看清楚就结束了。

    “走吧。”

    “嗯，嗯。”

    “哈哈，小金真能干。”

    众女开心地收拾了一下准备离开现场，然而就在此时，一个5米高的巨大身影出现在了众女的面前。他的手中握着一杆7米长的黑色巨大铁锤，很显然他的脸上露出了一副愤怒的表情，蛮锤城城主扎拉哈霸气登场。

    “哼，大胆狂徒，居然敢在老子的地盘撒野，真是活得不耐烦了。”

    “呼~~！”

    扎拉哈的巨大铁锤带着呼呼风声和狂暴的气浪是说来就来，他的巨锤直接朝着地面上打败他士兵的两只可爱的萝莉就是一个斜劈了下去，然而就在重锤落下的一瞬间，两只萝莉都轻巧地一个闪身躲开了。

    “砰~！！！”

    铁锤直接嵌入了地面之中，条条裂痕出现在了结实的地板上。整个地面都有些震动了起来。这一下全场的食人魔士兵都沸腾了，他们的城主大人出手果断是霸气侧漏。这一击没有个3级决斗帝王的实力是万万砸不出来的。

    这一下，就连在一边观战的拉法莉娅也有些担心了起来。虽然她知道小金和蒂雅都很强大，但是却不知道她们能不能打得赢。她的玉手中已经握出了一丝汗水，她可不希望她们两个出事。

    “放心吧，我相信她们。”

    就在此时，提其握住了拉法莉娅的玉手，给了她一个肯定的眼神。显然她已经知道金丽娜的实力到底有多强悍了。

    “蒂雅姐姐，咱们分头进攻！”

    “嗯。”

    两只萝莉互相看了看，分别一个闪身朝着蛮锤城的城主快速冲了过去。她们一个身上泛起了金光，一个则泛起了黑色的光芒。

    “砰~！！”

    “砰~！！”

    两只粉拳从两个方向击中了扎拉哈的大腿，两个小坑立马就出现在了扎拉哈的大腿上。扎拉哈一个站立不稳，差点跪倒在地。然而出乎所有人的预料，扎拉哈并没有动手去抓两只萝莉。

    “啊~！！”

    “你们这两个该死的杂种，我要撕碎你们，啊~！”

    扎拉哈仰天怒吼，他手中的巨锤直接砸在了地面上，他的身上霎时间泛起了耀眼的红光。瞬间那两个被两只萝莉砸出来的伤口就恢复如初，而且他的身形居然变得更加高大了起来。两颗獠牙也从他的大嘴中伸了出来。

    “轰~！！”

    一股惊天的气浪朝着周围迅速的席卷开来，熊熊烈焰从他的背后燃烧而起。这一刻所有的食人魔卫兵看着自己的城主这副模样，他们的脸上都露出了向往的表情。这是食人魔的绝技，狂暴形态。

    开启了这个形态的食人魔几乎是实力倍增，而起会获得非常强大的恢复能力和一定的魔法免疫能力。然而看着这一切的提其果断的召唤出了虚空鳐，随时准备带着众女跑路了。她实在是没想到，这个蛮锤城的城主传说中的狂战士扎哈拉居然如此难缠。

    果然下一秒，战场上的剧变就迅速的来临了。开启了狂暴形态的扎拉哈实力直逼5级决斗帝王。妥妥的比身为3级大魔导师的提其高出了许多，这也就是提其为什么召唤出虚空鳐的原因。

    “去死~！！”

    只见扎拉哈一挥手中的铁锤，巨大的罡风就围绕着他的身体旋转了起来。两只冲过来的萝莉一个不慎就被这道罡风直接击飞了出去，虽然她们没有受伤，但是扎拉哈的实力已经很明显的摆在那里了。

    然而看见自己居然没有伤到两只萝莉，扎拉哈一声怒吼，直接咆哮着朝着比较近的金丽娜直接冲了过去。手起锤落，狂暴的罡风让周围的空气都有些扭曲了起来。

    看着这一切的拉法莉娅，灵巧的2个踏梦之术飞到了金丽娜的身边就准备开启神力护盾。然而就在此时的一段话让她差点崩溃了。

    （神力不足，无法开启神力护盾。）

    “(#‵′)靠！”

    拉法莉娅也不迟疑，一挥玉手，抱起金丽娜就是一个踏梦之术，堪堪逃出了扎拉哈的攻击范围。然而就在此时，一个小小的意外出现了。

    拉法莉娅只觉得背后一阵剧痛，好像被击中了一般，刚刚出现在提其身边的她就抱着怀中的小萝莉眼前一黑，直接一头栽倒了下去，鲜血已经染红了她的衣衫......。
------------

326 失败的空间跳跃

    若依一把扶住了即将摔倒的拉法莉娅，一挥玉手，漫天金色光刃已经互相而出。魔力化刃之术已经被她发挥到了极致，霎时间漫天金光朝着扎拉哈呼啸而去。扎拉哈见漫天光刃飞来立刻右脚向前，一个侧身举起了手中的巨型战锤，对着飞来的光刃就是一记凶狠的横扫。巨大的铁锤带起了一阵凶猛的罡风，直接迎向了漫天光刃。

    虽然若依的魔力化刃看起来很是惊人，但是扎拉哈却是毫无畏惧。这一击蕴含了他强大的魔斗气之力，他对自己的招数很是自信，攻击力到了如此强大的地步他认为防御几乎是无所谓的事情了。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！.....。”

    果然，漫天光刃看似华丽却被扎拉哈简单的一击瞬间击溃。几把没有被击中的光刃也只是和他擦肩而过，并没有伤到他。

    “哈~受死！”

    扎拉哈见自己击溃了若依的光刃，一个踏步举着巨锤就快步冲了过去。他高举着手中的战锤，落点正是众女的位置。看着提其脚下的虚空鳐，他的脸上露出了一丝不可查的自信。

    “魔力实体化~钢铁防御！”

    然而就在此时，只见若依玉手一挥，一面金属墙壁被她瞬间制造了出来。

    “轰~！！！”

    巨锤击中了结实的铁墙，巨大的轰鸣声瞬间响起。

    “宝贝，空间跳跃~！”

    “咯~！”

    虚空鳐一声怪叫，载着众女钻入了空间通道之中。就在若依和扎拉哈僵持了这一瞬间的时间里，提其已经果断的召集好了众女，这一下，她的脸上露出了胜利的微笑。然而下一秒，一个令所有人都没有想到的状况出现了。

    空间跳跃是成功了，但是下一秒，她们却出现在了原地。正疑惑间的众女只看见迎面而来是那把凶悍的巨锤。这一下众女都有些吃惊了。特别是对自己虚空鳐倍感信任的提其，她实在没想到虚空鳐居然在这里能够空间跳跃失败！

    然而这一切就要从蛮锤城的构造说起了，蛮锤城位于恐惧废土和魔界大陆的交界处。为了抵抗虫族的入侵，这里被魔族的法师们布下了许多的魔法结界。防止螳螂人使用虚空跳跃的魔法阵就是其中之一.....。

    “冲击缓解护盾~！”

    眼疾手快的提其一挥玉手，一个围绕着复杂符文，黑光闪闪的魔法盾牌就出现在了她的手中。这一招伴随着当年的提其征战沙场，是她最经典的防御招式，虽然已经多年没用了，但是她的发动速度和超高的防御力一直都是提其最喜欢的，而且这一招只要消耗10万点魔力值，加上强化用去的10万点魔力，防御力却是相当的高。

    “砰~！！”

    一声闷响，战锤砸在了魔法盾上。出乎扎拉哈的预料。这一锤居然没有击碎提其的魔法盾！很显然，大魔导师的实力已经跟他到了一个水平面上。再加上提其身为魔女族，本身魔力就比较惊人，所以这一击并没有对她和她身后的众女造成什么影响。

    趁着这个时间，拉法莉娅已经果断地吞下了幽幽给她的高级疗伤药水。几个呼吸间她的伤势就已经痊愈了。至于神力护盾消失的事情，她也听说了，居然是莎莉叶那个家伙搞的鬼，这下拉法莉娅是把恨得莎莉叶有些牙牙痒的了。

    然而看见拉法莉娅恢复正常，众女的脸上都露出了一副有些不可思议的表情。她们实在是没想到拉法莉娅居然能够这么快的恢复的等级现在是8恢复药水的功能果断的是很强大的。

    “黑暗之炎！巨龙咆哮！”

    敏锐的提其一眼就看出了扎拉哈是个决斗帝王等级的高手，他身上的斗气已经到了以实化虚的高级境界。只见她玉手一挥。一头纯黑色魔法元素形成的巨大黑龙就出现在了她的手中。这一下，100万魔力值的大招被她随手甩了出去，周围空气中的魔力元素都在黑龙出现的一刹那朝着这边聚拢了过来。

    “吼~！！！”

    巨龙一声咆哮，直接朝着扎拉哈迎面扑来。

    “哼哼，大魔导师，有点意思。不过敢来老子的地盘撒野。你们还嫩点！”

    扎拉哈看着迎面而来的黑魔法，居然是不闪不避，只见他一挥粗壮的胳臂，手中的巨锤上泛起了耀眼的红色光芒。不管是什么等级的大魔导师，他都有一战的信心。而且他并不认为一个见到自己就想跑的大魔导师会是多高的等级。事实也确实是如此。

    “魔炎斗气，加持！”

    战锤在他的手中被奋力举起，狠狠地砸向了提其的魔法巨龙。这一击周围的空气都被他的巨锤带动了，猛烈的罡风在结实的花岗岩地面上刮出了一条深痕，很显然比刚才更加的霸道！

    “砰~！！！”

    一声巨响，看起庞大的巨龙居然在这一锤之下哀嚎一声轰然奔溃。看着这一切的提其俏脸上露出了严肃的表情，她虽然这一切在她的预料之中，不过这奔溃的也太快了。只见她黛眉微皱，毫不犹豫的玉手一指正在奔溃的巨龙。

    “爆~！”

    “轰~！！！”

    随着她一声娇喝，魔法巨龙化作一朵绚丽的黑色魔法礼花直接在扎拉哈的面前炸开了。既然无法实现撞击，就索性爆炸，提其的魔法操控程度已经达到了细致入微的地步了。这一下聚拢而来的魔法元素都被她这一爆给瞬间炸开。

    “可恶~！”

    扎哈拉看着迎面而来的魔法风暴，一挥手果断地召唤出了自己的许久未用的斗气铠甲。随着他一挥大手，一套覆盖全省的火红色斗气铠甲出在他壮硕的身躯上。他壮硕的身躯就这样消失在了狂暴的魔力风暴之中。

    “走~踏梦之术！”

    恢复伤势的拉法莉娅看着眼前的高级别战斗，她果断做出了自己的判断。只见她一手抱起了莎莉和克丽丝这两只萝莉，一个踏梦之术就消失不见了。

    战斗仍在继续，然而出乎众女的预料，下一秒，扎拉哈居然再次举着手中的重锤从烟幕的笼罩中冲了出来，而且他看起来几乎是完好无损的样子。他铁塔般的身躯举着手中的巨锤再一次朝着提其砸了过来。

    这一下，在场所有的食人魔士兵都被他们城主强悍的实力震撼到了。他们欢呼着为自己的城主大人助威，虽然他们不被允许参加战斗，但是助威还是没有问题的。以扎拉哈的脾气来说，他是不会允许别人插手他的战斗的，更何况他现在的心情极好。

    “轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    又是一阵精彩的交锋，提其使出的三个大威力魔法居然都被扎拉哈一一化解了。虽然看起来提其花招百出，但是扎拉哈却明显的感觉到了。胜利的天平正在不可逆转的朝着他这一边缓慢倾斜。

    然而这一刻的提其，脸上却露出了汗珠。她不是没本事逃走，她的瞬移之术可以让她很轻松地脱离战斗。但是她担心的是自己身后的众女，她怕她这一跑完蛋的就是她们了。不过她的眼角却看到了拉法莉娅居然在使用踏梦之术让众女逃脱，所以她现在要做的就是帮拉法莉娅争取时间。

    这时候拉法莉娅又一把抱起了金丽娜和蒂雅，一个踏梦之术带着她们消失在了提其的身后。

    （终于快成功了么？）

    “伟大的黑暗火焰之神啊，听从我的祈求吧！黑暗炼狱！”

    终于，在看到了希望之后，提其一挥玉手，一个巨大的魔法阵出现在了她和扎拉哈的脚下。她仅剩的400万魔力值被瞬间挥霍而出，一个固有结界把她和扎拉哈一起包裹了进去。原来就在刚才战斗的瞬间，提其已经是暗中握住了自己最宝贝的蓝色魔晶石准备好了布置固有结界所需要的庞大魔力。

    这一下结界来的快，快的就连扎拉哈都没有反应过来就被提其抓住了。结界外的食人魔士兵和若依只看到天空中出现了一个黑色的空洞，扎拉哈和提其的身影都已经消失不见了。

    这里几乎是一片奇异的异空间，漫天漂浮着奇怪的巨型虚空生物，五彩斑斓的云朵在天空中飞舞，空气中的魔力浓度异常的高。几乎达到了一种有如实质的地步，复杂的各种魔法阵在空中飞舞。

    提其的背后张开了四对黑色的恶魔之翼，头顶的红色尖叫也嚣张地钻了出来。很显然她已经火力全开，时刻准备着和扎拉哈大战一场。而扎拉哈看着这一切脸上也露出了严肃的表情。大魔导师的魔法结界他是领教过的，在这里和大魔导师对战一时半会还真分不出高下。

    自己虽然能赢但是却并不是那么简单，这一下他也有些犹豫了起来。然而他犹豫，却不代表提其也跟着犹豫，在拉法莉娅送走若依的时候，她终于是有了放手一搏的意思。只见她的玉手在空中连续挥舞，一道道魔法光芒朝着她的手中快速的聚集而来。

    一个纯黑色的魔法球在她的手中飞速胀大，疯狂的吸收着周围的高浓度魔力。漫天的魔法阵也都开始了高速旋转，它们在旋转的过程中越来越亮也越来越快。

    “黑暗火焰的奥义~~地狱烈焰！！”

    随着提其一声娇喝，对着扎拉哈狠狠地挥出了她的玉手使出了她目前的最强绝招.....。
------------

327 这下终于跑掉了

    刚刚恢复的3百万魔力值又被她直接挥霍一空，再加上这个固有结界的3倍威力增幅效果，霎时间是漫天黑光朝着扎拉哈是疯狂的轰击而来。

    “我(#‵′)靠！蓝色魔晶石！呸，老子真倒霉！”

    看到提其手中的蓝色魔晶石，战斗经验丰富的扎拉哈也知道问题的严重性了。虽然他有自信战胜提其，但是看到那个绿色魔晶石的时候他知道这一切将变得十分的困难，对于一个能快速充能的大魔导师来说，大威力魔法几乎是随手捏来。

    而且扎拉哈很明显的知道自己的实力，眼前这个拥有蓝色魔晶石的大魔导师很明显能够在结界的魔法增幅能力下直接干掉他。这一下他也不淡定了，不过此时的他心底却还有着一丝的胜算，他看着扑面而来的各种黑色光芒，把他的大手死死地撰在了胸前的一枚闪亮的护身符上。

    这个魔法护符可是一件了不起的魔器，它能够用储存的魔法能量形成一道防御魔法伤害的护盾。护盾的强度和它吸收的时间成正比，而如今这个魔法能量护符已经有200年没有被使用过了......。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    随着一连串惊天动地的轰炸声，扎拉哈的身影直接被黑色的光芒笼罩了进去.....。

    震天动地的爆炸声在结界中响起，为了以防万一的提其果断的再次吸收了魔晶石中剩余的400万魔力值，看着眼前的一切。不知道为什么她总有一种不安的感觉，也许是为了验证她的想法，下一秒果然，这种感觉成真了。

    “这....怎么可能？”

    看着眼前的一切，提其也有些不敢相信。自己相当于1亿8千万威力的魔法居然没有秒杀掉这个对手。而且最令人不可思议的是他居然毫发无损，这不是提其关心的地方，她关心的是这个家伙身上的那一层散发着淡淡黑光的魔法护身符。很显然是这枚护身符保护住了他的身体.....。

    “哈哈哈哈，该死的大魔导师，受死吧！”

    狂笑着的扎拉哈挥舞着手中的战锤直接朝着提其冲了过来，然而就在此时。看似惊慌失措的提其居然一个转身，直接一个瞬移术出现在了结界的外面。

    “砰~！！”

    随后而来的一锤子砸在了结界壁上，看似结实的结界居然在扎拉哈的铁锤下轰然崩塌。然而当他破除结界重新出现在城市大广场上的时候却已经不见了众女的身影。

    “该死的！浪费了护身符的能量，居然让她们跑了！你们这帮渣子干什么吃的？居然连几个魔女族的小丫头都抓不住？”

    气急败坏的扎拉哈一把抓住了一个无辜的围观卫兵泄愤，其他的食人魔们都纷纷低下了头不敢言语，然而就在此时，也许为了平息扎拉哈的怒火，一个一头蓝发的魔族少年居然站了出来。

    “蛮锤城主，你可知何为踏梦之术？”

    少年似笑非笑地说起了艾莎丁特有的招牌技能，就算是扎拉哈对于这个闻名魔界的技能还是知道的很清楚的。当年他也是格兰科莉雅座下的一员猛将。跟着女王陛下出生入死不知多少次，由于骁勇善战才获得了这蛮锤城主的地位。

    “踏梦之术？怎么可能？那不是梦魇族女王艾莎丁的专属魔法吗？而且艾莎丁已经始终千年了，怎么可能有谁会踏梦之术？”

    出乎所有士兵们的预料，扎拉哈看着这个魔族少年居然是怒气全消，心平气和的问了起来。这让他们对扎拉哈那种残暴不仁的印象瞬间改变了。

    “没有什么不可能的，我想我会知道答案的。”

    少年的嘴角露出了微笑，一挥手，一张魔都的魔法传送卷就被他捏成了漫天碎屑，魔法阵的光芒直接把他的身躯吸收了进去。看着消失的魔族少年，摸着下巴的扎拉哈陷入了深思之中.....。

    .......xxx......

    此时此刻，蛮锤城外的一个偏僻的小民居中。众女齐齐出现在了这里。最后光芒一闪，拉法莉娅和提其也相继出现了。这一次拉法莉娅是瞬移加踏梦之术，终于把众女从危险之中全都搬了出来。

    “嚯~~这下终于跑出来了。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗水，这来回几趟的搬运，拉法莉娅几乎是耗光了身上的所有魔力，好在她比较强大。魔力值还基本够用。众女也是多亏了拉法莉娅的一身好本事和提其的强大存在这才跑了出来。

    想到刚才的一切，提其就有些小纠结，她一直在想那个恐怖的魔法护盾到底是什么东西。不过想到每个城主身上总有一些或多或少的好东西，这下她也就释然了。

    众女齐齐用她们或敬佩，或崇拜。或疑惑，或惊讶的眼神看着拉法莉娅。看的拉法莉娅都有些不好意思了，不过就在此时，可爱的小萝莉打破了这短暂的安静和这种奇怪的气氛。

    “妈妈~~小金饿了。”

    可爱的小萝莉用一种天真而且饥渴的表情看着拉法莉娅的一对小兔子，她的意图已经很明显了。

    “诶？对了，小金，你是不是要喝奶呀？”

    听到了小萝莉的声音，不怀好意的蒂雅果断地过来逗起了这只比自己小一号的小萝莉。

    “是的，妈妈的奶可好喝了，小金最喜欢妈妈了o(n_n)o。”

    可爱的小萝莉一脸的笑容，提到喝奶的事情恐怕是她现在觉得最开心的事情吧，她的笑容和饥渴都全部写在脸上了。拉法莉娅这下终于是意识到了接下来要发生什么，于是她果断地一手抱起了身边的小萝莉。

    “额....小金乖~~跟妈妈来。”

    “嗯，嗯。”

    抱起小萝莉的拉法莉娅一个转身直接从众女的面前消失了。这下留下了一屋子掩着嘴偷笑的众女，拉法莉娅来到了这个小屋的地下室。于是又吃了一顿的小萝莉幸福地闭上了眼睛在拉法莉娅的怀中安静地睡去了。

    时间过得很快，休整了一个上午的众女终于是在拉法莉娅，提其，和若依三把飞行扫帚的承载下朝着另一个方向的魔界出口飞去。为了方便飞行，拉法莉娅把自己的飞行扫帚让给了克丽丝和莎莉，自己则和金丽娜骑着自己实体化制造出来的飞行扫帚飞行。

    这一手的出现瞬间就引起了众位魔法少女的关注，于是拉法莉娅也在一路上顺便跟她们说起了这门技术的使用方法和难点。结果只有若依能听懂，开心的若依开始按照拉法莉娅说明的方法开始实验了起来....。

    闲来无事的拉法莉娅给了金丽娜一枚幽幽的子系统，这一下，这只闹腾的萝莉终于是安静了下来。拉法莉娅也终于是乐得清闲开始为自己的魔晶石和魔力回路恢复魔力值了，众女拿着地图商量了一下接下来要去的目的地，最后一致决定去比较近的魅影城从那里使用传送阵离开魔界。

    毕竟魅魔族和魔女族的关系还算不错，据说提其在那里还认识几个老熟人的样子。

    中午时分，众女在一个偏僻的山林中降落了下来。随着拉法莉娅一挥手，一座漂亮的小木屋拔地而起。众女开心地开始为自己临时的小窝挑选房间去了，莎莉和克丽丝一起准备晚餐去了。

    难得清闲的拉法莉娅也抱着小萝莉进入了甜美的梦乡之中，现在她已经对自己的魔力实体化技术运用的十分娴熟了。挥手间一床舒服的棉被就出现在了她和小萝莉的身上，然后她又挥了挥手制造了一点冷空气，这一下冬暖夏凉了。

    “姐姐大人，这个拉法莉娅的升级版魔法实体化技巧你怎么看？”

    若依挥了挥玉手，一个茶杯出现在了她的手中。然后一松手，这个茶杯就化作一团魔力消失在了半空中。

    “这.....看起来是很好用，不过好像这是个很严重的缺陷。”

    提其摸了摸自己的下巴，看着眼前的一切说出了自己的想法。

    “嗯，我也是这么想的，如果能够克服这个缺点，那么就太可怕了，你想想，如果我们制造的不是魔力化刃，而是真正的兵器，又或者说是向拉法莉娅说的圣器....。”

    若依笑着说出了自己的想法。

    “嗯....有道理。不过这个魔法释放的要求极为精确，难怪我用不出来。”

    提其看了看刚才若依施法的全过程，说出了自己对这门魔法的判断。

    “是啊，要不是我研究了这么多年的魔力实体化，估计这还搞不懂呢。”

    若依又一次挥了挥玉手，一条可爱的纱巾出现在了她白皙的脖颈上。这下她开心极了，以后也许自己都不需要买衣服了，只要摸摸就可以了。

    “嗯，不过要解决这个问题，恐怕我们得请教艾尔蒂丝院前辈了，说不定她老人家有办法。”

    “嗯，我们早点回去吧。”

    提其和若依的目光看向了凯瑟琳学院的方向，这一次出来已经是一月有余了。此时的她们不禁感慨到世事多变，这一个月发生的事情多的简直比她们一年遇到的还要多。她们现在唯一的想法就是早点回到凯瑟琳学院去。
------------

328 禁魔山脉的奥秘

    之所以先停下来恢复状态，一是到了饭点。二是前面就是绵延数万米的禁魔山脉，禁魔山脉是魔界闻名的一处山脉，在这里将不能使用任何魔法。而且这里居住着一些身强体壮的大型魔兽。

    本来提其也不打算走这里，但是除了魅影城之外。离蛮锤城最近的就是夜魔族的夜鸦城，那边不但离蛮锤城更远，而且是个极为不安全的地方。对于和魔族斗智斗勇，二者选其一的提其决定还是和魔兽斗智斗勇的比较好。

    毕竟这个地方当年她还是来过的，至于缘由那就要从她当猎人赚钱的时候说起了。

    “来，大家过来，我们说一下接下来几天的路程。”

    提其挥了挥玉手，在小屋前把众女都召集了过来。

    “我们的前方是禁魔山脉，记住，这里的空气中没有任何魔法元素，你们是无法通过冥想恢复魔力值的，而且所有的魔法都会大幅度的削弱。所以大家要小心了，这里可是有好多厉害的魔兽哦~~到时候我们就按照地图上标线的路线前进，预计行程2天，我们就可以到达魅影城了。”

    提其刚刚说完，蒂雅就开始插嘴了。

    “呐~~呐~~提其姐姐，那在那里我是不是最大的。咱可是龙族，嘿嘿。”

    蒂雅挥了挥小手，表示自己很强壮的样子。实际上也确实是如此，在一般的魔兽面前龙族几乎就是高不可攀的存在，但是这里可是魔界，这里的魔兽可不一般。

    “是啦，是啦，你是最大的，咱们的龙族小公主殿下~~。”

    克丽丝趁机在蒂雅的小脑瓜上摸了一把，身高的优势立显无疑。话说自从蒂雅改变了形态之后，她的身高就一直比克丽丝矮了几公分。这下克丽丝就开心多了，原本她比蒂雅矮的时候被受了这只萝莉不少的闷气。现在终于是找回场子了。

    “啊~~克丽丝，你又取笑我，看招！”

    蒂雅发现了克丽丝的动作，瞬间就炸毛了。好在拉法莉娅限制住了她的力量。两只萝莉倒还是你来我往玩的不亦乐乎。

    “嗯，看来是时候该准备一下了呢。大家把魔晶石，自己的魔力回路都填充好吧。虽然不能吸收魔力，但是却可以使用魔法，比如说这样，实际上对于我和拉法莉娅来说冥想不冥想并不是很重要。”

    若依开心地挥了挥手，制造了一把闪亮的长剑。对着空气比划了一下，然后控制着它在天空中飞了几圈。

    “呵呵，话虽如此，但是还是要小心。到了那里。你的魔力操控能力可是会大打折扣的哦。估计到时候你的剑能不能飞起来还是问题呢。”

    提其看着若依的动作笑着说道，然而这一下若依才突然觉得自己好蠢。

    “好了，好了，大家都准备一些肉搏用的东西吧。魔兽们的爪牙可是不需要魔法的哦~~。”

    提其安慰了一下情绪低弱的若依，对着众女说道。

    “嗯。嗯。”

    众女齐齐点了点头，然后就开始行动了起来，拉法莉娅的魔晶石和魔力铠甲都在飞行的时候制造完毕了，现在闲来无事，她又给自己制造了一把闪亮的群星之怒，然后背在了背上。

    至于要射出去的羽箭，她则用魔力化刃制造了一大把。如今学会了这种新型的魔法。拉法莉娅感觉自己太强大了，几乎是能够达到要什么有什么的地步了。只是在制造之前需要知道物品的结构，这一点比较复杂而已。

    莎莉也乖巧地点了点头，去准备接下来需要的熟食去了。她努力地整理了一下自己腰间的各种空间袋，不自觉中她已经带了不下10个空间袋了。腰带上装的满满的，用她的话来说就是身为一个优秀的女仆。必须这么做。如果需要，她简直可以当场制造一个完美的厨房。

    克丽丝和蒂雅也停止了打闹，克丽丝开始用拉法莉娅送给她的魔法水晶笔制作了一些实用的魔法恢复卷轴。而小安妮也把自己的巨龙契约兽召唤了出来，一头成年的巨龙对她们的帮助应该是不小的。

    “嘿~~不错嘛，小家伙。想法挺好的嘛。”

    提其看着一身弓箭手装束的少女，点了一个赞。拉法莉娅不停制造各种东西的样子她也看到了，巧妙的利用魔法实体化和新学到的本领，拉法莉娅已经整装待发了。

    “是的，妈妈最厉害了。”

    小萝莉不知何时醒了过来，一把扑进了拉法莉娅的怀中。

    “妈妈~~我饿~~。”

    小萝莉摇着拉法莉娅的玉手，做出了一个要喝奶的动作，她天真的眼神让拉法莉娅无奈的摇了摇头，这只萝莉的可爱程度已经很恐怖了。好在拉法莉娅早有准备，只见她从背包里掏出了1个刻印了保温魔法的水晶瓶递给了可爱的小萝莉。

    “都给你装好了，拿去喝吧。”

    “嗯。”

    金丽娜开心地接过了装着乳白色液体的水晶瓶，揭开盖子开始喝了起来。话说自从这几天连续不断的喂奶之后，拉法莉娅时常感觉自己的小兔子有胀痛感，于是她就好奇的挤了一下....。

    接过就找到了这种便捷的方式来处理小萝莉喝奶的问题，她可不想一天三次的脱衣喂奶，对于一个未婚少女来说，这实在有点太难为情了。

    “哇~~好香哦~~小金你喝什么呢？给姐姐看看。”

    就在小萝莉抱着水晶瓶享受的时候，小安妮闻到了香甜的*来到了她的身后，伸手就要拿金丽娜手中的水晶瓶。

    “不给，不给，这是妈妈的奶，才不给你喝，妈妈说了，阿姨断奶了，不需要。”

    理直气壮的小萝莉一把转过身，大口大口的喝了起来.....。这一幕让众女都有些忍俊不禁了，而拉法莉娅却是有些羞涩，这只口无遮拦的小萝莉实在是让她大伤脑筋。而看到这一幕的蒂雅，突然下意识地捂住了自己的平板胸部，她突然意识到了什么东西。

    拉法莉娅无奈地摇了摇头，继续开始为自己尽可能多的制造一些有用的东西以备不时之需......。

    时间很快就到了中午，准备停当的众女吃过午餐之后就踏上了进入禁魔山脉的道路。但是此刻的她们却不知道一批夜魔城的刺客刚刚接到了命令，此刻刚刚从蛮锤城出来朝着她们的方向追踪了过来。

    原来当拉法莉娅她们跑路之后，蛮锤城的副城主，菲林德尔的老爹并没有罢休。他果断花了重金请来了夜魔族的刺客，这些出名的刺客也果真是厉害，没用多久就找到了拉法莉娅她们的踪迹，现在已经出发朝着她们的方向追了过来。

    终于到了午后时分，众女在提其的带领下齐齐踏上了进入禁魔山脉的道路。这下众女也终于见到了提其的另一只契约兽，魔鳞暴龙，一种类似巨龙但是智商低下的魔兽。属于魔龙的变种，据说它的力量居然比一般的龙族还要强大许多。当年提其就是靠着这只契约兽横行禁魔山脉的。

    拉法莉娅也召唤出了小白，坐在小白背脊上的众女一边聊着天，一边看着周围的风景。不过就在这个时候，拉法莉娅感觉到了一丝奇怪的气息。一种难以言喻的感觉出现在了她的肌肤上。这种感觉十分的舒服，与魔法元素完全不同。这是一种奇异的力量，拉法莉娅的肌肤开始快速地吸收了起来。

    “这是.....？难道？”

    这下拉法莉娅开心坏了，她欣喜地盘膝而坐。闭目开始感受周围的气息，众女看着拉法莉娅的奇怪动作都有些不解了起来。这里明明不能吸收魔力，拉法莉娅这是在干什么？她们这下都有些看不懂了。

    “天哪，这里居然有灵气！”

    拉法莉娅运行起了羿王箭诀的功法，一股股灵气就像清泉一般流入了她的小腹中。一种神清气爽的感觉瞬间出现在了她的眉宇之间。拉法莉娅突然感觉自己的羿王箭诀有了显著的突破，她的脸上露出了欣喜的表情。

    这样下去不要说两天，以这里的灵气浓郁程度，拉法莉娅只需要一天的时间。羿王箭诀的基础功法就可以修炼完毕了，她突然有了一种捡到宝的感觉，幸福来的是那么的突然。

    “嗯？灵气？”

    “这是什么呀？”

    众女你看看我，我看看你，都是一脸不解。但是她们却谁都没有去打扰拉法莉娅吸收灵气，这种看似和冥想差不多的动作她们觉得自己不应该打扰。就在众女面面相觑的时候，提其道出了她们想要知道的答案。

    “灵气，就是传说中的另一种能量，它们的功能几乎同于魔法元素，但是却不能和魔法元素共融，我说呢为什么会有禁魔山脉呢，原来如此啊。”

    说完这些，提其终于是有了一种焕然大悟的感觉，困扰她这个大魔导师多年的谜团终于是被拉法莉娅一语道破。然而此刻的她们却不知道，就在她们进入禁魔山脉的时候，一双无形的眼睛就注意到了她们的存在......。
------------

329 黑暗中的伏击者

    山间云雾缭绕，看似犹如人间仙境。拉法莉娅哪里肯放过这个机会，这下她可是卯足了劲开始疯狂地吸收起了周围的灵气。虽然灵气和魔法元素是不能共存的两种能量，但是拉法莉娅却意外的在羿王箭诀里找到了一种微妙的平衡点。

    尽管吸收灵气比较缓慢，但是拉法莉娅却开心地发现这些灵气居然可以被储存在自己的筋脉之中。而灵气也与魔法元素不同，居然慢慢地浸入了拉法莉娅的肌肉筋骨之中。这下拉法莉娅更开心了，羿王箭诀的初级功法玄气真经正式被她攻克了。

    再度睁开眼睛的拉法莉娅感觉自己的全身充满了力量。

    “恭喜r实力提升。”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边，同时出现的还有她自己的属性面板。她的力量属性和体力属性居然在这半天的修炼中直接提高了500，达到了6500的地步。玄气真经的修炼让拉法莉娅明显感觉自己的身体有了一丝不同之处，但是却说不出来到底是什么。

    “呵呵，谢谢。”

    拉法莉娅开心地掏出了自己的群星之怒复制品，拈弓搭箭对着前方的树干狠狠的拉动弓弦松手就是一箭。

    “嗖~！！”

    一声破空之声响起，羽箭带着撕裂空气的力量朝着拉法莉娅的目标呼啸而去。无聊中的众女也被拉法莉娅的这一击吸引了注意力，她们把自己的目光齐齐看向了拉法莉娅的羽箭飞出去的方向。

    “轰~！！”

    羽箭化作一道流光，直接穿透了一根数米直径的巨大树木扎在了这棵树百米外的另一颗大树的树干上，箭身深深地扎入了树干之中，这一箭竟然强悍如斯！

    然而拉法莉娅的脸上却露出了一丝不满意的表情，她觉得自己的力量还是太弱了，本来羿王箭诀讲究的就是用灵力锻炼肌肉筋骨，达到强大的力量。这样就能达到传说中的，穿云贯日的地步。

    她的力量纵然是达到了6500这个高度。但是她还是明显地觉得自己的力量不够。这一箭完全没有达到预期的效果，羿王箭诀的功法够绝她早已经铭记在心，但是自己的力量却和要求的相差甚远。

    刚才那一箭拉法莉娅就是测试自己的力量，而达到的效果却是不尽人意。不过她这个直觉不尽人意的表演却引起了众女的惊叹之声。拉法莉娅这一箭来的太强悍。让她们对弓箭手的看法都有些改变了。

    “哇~~姐姐，原来弓箭手也可以这么厉害？”

    克丽丝看着拉法莉娅的那一箭，不由得赞叹道。众女也都露出了深思的表情，弓箭手这种在弗莱利斯的边缘职业居然能够这样，她们都有些想不通了。事实上也差不多就是这样，目前大多数弓箭手都是无法修炼斗气和魔法的普通弓箭手。

    虽然也有少部分的魔弓手兴起，但是她们的实力完全达不到如此恐怖的地步。没有任何魔法的一箭，穿透力居然是相当的惊人。

    “嗯，弓箭手也可以用力量取胜的，不过首先要准头好。”

    拉法莉娅笑了笑把长弓重新背到了自己的背脊上。

    “要不~~我也试试？”

    满怀好奇之心的蒂雅想要拉法莉娅把弓借给她试试。但是拉法莉娅却并没有同意。她只是对着蒂雅比了比胳臂的长度，这下蒂雅看了看自己短小的小手臂直接郁闷的想死了。众女看着她可爱的样子只是掩着嘴偷笑。

    “哼~！”

    蒂雅撅着小嘴，重新回到了暴龙的大脑袋上。自从上次被奥妮克希亚施法之后她试过了很多次都无法解除这个定型魔法，她可是郁闷了好久。但是拉法莉娅却很开心，看着这只萝莉的小妖精形态她觉得蒂雅比以前更可爱了。而且她手上还有那个能够限制蒂雅实力的戒指.....。

    终于，众女在行进了一个下午之后，找了个清澈的小溪边停了下来，准备在这里过夜。勤劳的莎莉掏出了帐篷开始在沙滩上撘起了帐篷。拉法莉娅也自告奋勇的带着小萝莉出去打猎去了，留下了蒂雅暴龙和小安妮的巨龙陪着众女看守营地。

    禁魔山脉的山林非常的茂密，刚才要不是有暴龙开路，她们都不知道怎么走进来。很显然禁魔山脉已经多年没有魔族踏足这里了。这里的草木早就把那些道路给封闭掉了。所以一路过来提其的暴龙都用它巨大的脚掌清理着地面上的一些稍小的草木。

    茂密的草木也给拉法莉娅的行进带来了一定的困难，不过好在拉法莉娅在之前就制造了一对幻灵剑，这下正好拿出来砍树。这一幕要是被蝉幽看到估计她得吐血，自己的幻灵剑复制品居然成了清除地面杂草的工具....。

    “吼~！！”

    就在此时，随着一声野兽的嚎叫一只全身带着黑蓝相间条纹的5级魔兽幽灵豹从草丛间直接朝着拉法莉娅飞扑了过来，它的目标直指拉法莉娅的咽喉。然而看着这一切的拉法莉娅脸上却露出了一丝笑容。她知道自己的第一个猎物上钩了。

    “不许伤害妈妈~~砰~！！”

    下一秒，这只刚才还气势汹汹的幽灵豹就直接哀嚎着飞了出去，撞断了一颗碗口粗的树干直接倒在了地面上。这下已经是出气多进气少了，拉法莉娅果断走过去给了这只幽灵豹最后一击结束了它可怜的生命。

    做完这一切的拉法莉娅却并没有拖着幽灵豹的尸体离开，而是故意把它的皮戳破放出了大量的鲜血。她这么做的目的就是多引来一些魔兽。不仅可以不需要自己去找，而且还可以守株待兔。

    果然，幽灵豹的血腥味没有多久就在拉法莉娅的行动下飘散在了森林的空气中。拉法莉娅抱着小萝莉找了一个角落耐心等待了起来，然而拉法莉娅却怎么也没想到，她引来的并不是其他魔兽，而是一个不速之客。

    “妈妈小心！”

    （r，小心！）

    突然之间，拉法莉娅听到了幽幽和金丽娜的提醒。她只觉得背后寒芒一闪果断的一个闪身，就看到一道流光和自己的娇躯擦肩而过！这一击居然来得是如此的无声无息，要不是幽幽和金丽娜提醒，拉法莉娅果断的就要被击中了。

    “叮~！！”

    出现在拉法莉娅眼前的赫然是一边寒光闪闪的长剑，长剑的剑身完全没入了地面之中。刚才那一击要是命中，就连拉法莉娅也不敢保证自己会安然无恙。心有余悸的拉法莉娅拍了拍欺负的小胸脯，一个闪身抱着小萝莉谨慎的远离了那把长剑。

    “噌~！”

    事实告诉拉法莉娅，谨慎是没有错的。下一秒，那把长剑居然从地面上自己飞了出来，朝着拉法莉娅的方向快速袭来。

    “乒~！”

    拉法莉娅赶忙举起了手中的幻灵剑，挡住了长剑的攻击。不过这只长剑似乎还没有放弃的样子，只是在空中一份翻转就再次对着拉法莉娅的娇躯劈砍了过来。

    “乒~！乒~！乒~！乒~！......。”

    双剑交加火星四溅，拉法莉娅虽然力量不小。但是这把长剑却胜在没有人握着，居然是怎么打也打不退。这一下，拉法莉娅的心中升起了一个大胆的猜测。

    （御剑术？）

    拉法莉娅看着这把飞剑的剑穗和剑身上所蕴含的灵气，果断地想到了这个可能性。因为有羿王箭诀和灵气的存在，再加上之前的蝉幽，拉法莉娅对于御剑术存在的事情毫不怀疑。

    “小金，找找附近还有没有别人，把他给我抓出来！”

    “是妈妈。”

    拉法莉娅一边抵挡着这把长剑诡异刁钻的攻击一边对着小萝莉下令，小萝莉领命张开了背后的金色蝴蝶翅膀转身就飞上了天空。接到了拉法莉娅命令的小萝莉果断地开始寻找起了她的目标，在她的眼中这个袭击妈妈的家伙该死。

    “轰隆~！！”

    然而就在此时，天空中光芒一闪，拉法莉娅只觉得浑身一麻，瞬间就失去平衡直接倒了下去，而凶狠的飞剑也随后而至！

    “叮~！！”

    飞剑直接命中了拉法莉娅身上的魔力铠甲，透明的金色魔力铠甲上出现了条条裂痕。拉法莉娅可是根据秘银的制造工艺直接用魔法制造的魔力铠甲，比以前可是不知道结实了多少倍。

    但是这一击居然就能够怎么恐怖，足以证明这把飞剑的锋利程度已经达到了一个如此强大的地步。这一下拉法莉娅是吓出了一头的冷汗，要是自己没有这秘银铠甲护体这下可能就又要重伤了。

    没有了神力护盾，拉法莉娅最近总是有些怕怕的。再加上昨天一个不小心又受了伤，这下她就有点心虚了。

    这下拉法莉娅被那道不明的雷光击中，她感觉到自己的身体全然不听使唤了。看着恐怖如斯的飞剑再次袭来，拉法莉娅有些郁闷了，这种躺着等死的感觉换做谁都会不好受的，她的额头上出现了豆大的汗珠。
------------

330 百米穿云箭！

    就在这一瞬间，时间反复在拉法莉娅的眼中放慢了无数倍。她的脑海中冒出了数十种自救的想法，最后终于在这把飞剑即将命中她身体的一刹那，她的娇躯上红光一闪，她刚刚还不能动的娇躯居然轻微地移动了起来。

    “噌~！”

    就是这轻微的移动，飞剑和拉法莉娅的距离不到10厘米直接擦了过去。凛冽的寒芒在拉法莉娅的俏脸上带出了一道血痕，飞剑直接插入了她身旁的地面之中！

    下一个瞬间，拉法莉娅已经翻身跳起。一把抓住了这把飞剑的剑柄，飞剑在拉法莉娅的手中不断的癫斗，似乎要逃脱她的控制。但是拉法莉娅已经开启了血魔之力，13000点的力量值直接压制住了飞剑的反抗。

    “嗖~！”

    就在拉法莉娅以为控制住这把飞剑的时候，另一把飞剑朝着拉法莉娅破空而来。拉法莉娅这一次看准了飞剑飞来的方向疾驰而去，这种被偷袭的感觉很不爽，而且，如此精妙的御剑术让拉法莉娅对这个偷袭者提起了很大的兴趣。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！....。”

    拉法莉娅顺着飞剑飞来的方向寻觅而去，出现在眼前的却是一个青衣少年手握三尺长剑正在和双拳泛光的金丽娜打的不可开交，她高达20000点的力量值居然毫无用武之地。金丽娜势大力沉，伸手也算灵敏，但是这个少年却更加的轻灵飘逸。

    金丽娜快，他却更快，他手中长剑进攻犹如银蛇出海，不仅角度刁钻而且凶狠毒辣。防守却似妙笔生花，往往能够把金丽娜的凶猛攻势化于无形之中。虽然金丽娜破坏力惊人，但是却伤不到他分毫。看了看这一切的拉法莉娅，果断地抄起手中双剑就直接加入了战圈之中。

    “接招！”

    拉法莉娅一声娇喝。双剑齐至。一对双剑朝着少年的背心一斩而下！

    “叮~！！叮~！！”

    2声脆响，少年只是一个侧身，背后的剑鞘就挡住了拉法莉娅的攻击。这一下就连拉法莉娅也被他灵巧的动作震撼到了，不过她可不是那么容易善罢甘休的角色。只见她双剑飞舞犹如旋风一般张开了她凶猛的进攻。

    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！......。”

    一连串快速的进攻。本来从容优雅的少年也逐渐出现在了破绽。本来招架金丽娜的攻击就破费心思和体力了，现在又多了一个拉法莉娅，他的力量已经明显不支了起来。每一次抵挡两女的暴力攻击他的手就像击中了铁板一般，殷红的鲜血从虎口上流了出来。

    “可恶~！！”

    本来少年是看上了拉法莉娅手中的幻灵双剑，打算出手抢夺，但是却没想到碰到了硬钉子。这个禁魔山脉他已经在这里作案不止一次了，由于魔族无法在这里使用恶魔形态和魔法，他是屡屡得手，抢到了很多不知道怎么用的好东西，没想到今天终于是掉坑里了。

    金丽娜的难缠等级已经让他有些难受了。没想到就连被飞剑攻击的拉法莉娅也追踪了过来，这一下他已经完全吃不消了。

    “啊~！！”

    少年一个不慎，胸膛被金丽娜的重拳击中。他腰间的一块玉佩瞬间粉碎，他的身躯也直接倒飞了出去。下一瞬间，他还没有落地的时候。金丽娜和拉法莉娅就齐齐攻了过来。金丽娜又是一记重拳，少年赶忙举起了双手迎击。

    然而这一下拉法莉娅的长剑也朝着他的脖颈直接削了过来，少年霎时间战意全无，就在他的身躯接触地面的时候，他居然掉下去直接消失了，拉法莉娅和金丽娜的攻击也纷纷落空。少年在身躯接触地面的一瞬间直接使用了地遁术，进入了泥土之中。

    这一下拉法莉娅和金丽娜瞬间失去了目标。少年有些后怕地快速逃遁。但是他却万万没想到，地面之上，拉法莉娅居然抱着小萝莉一路最了过来！

    原来就在刚才少年遁入地下的一瞬间，拉法莉娅居然感觉到了他的灵力。顺着灵力的轨迹，拉法莉娅毫不犹豫地抱着小萝莉追了上去。对于这种莫名其妙的偷袭者，拉法莉娅决定好好收拾他一下。无端端被偷袭换做谁都会发火，拉法莉娅自然也不例外。

    “我去~！跑啊！”

    自以为安全遁出地面的少年居然看到了身后的拉法莉娅，他果断的一个闪身就踩在了自己的飞剑之上，御剑术带着他化作一道流光眼看着就要逃离拉法莉娅的追踪范围。这短短几秒，少年就已经逃出了好几百米。

    然而就在此时。拉法莉娅居然停了下来，只见她一挥手掏出了自己的群星之怒。星光之箭果断开启，拈弓搭箭对着天空中少年的背影就是一记13000力量的高强度射击！

    “嗖~！！”

    羽箭带着狂暴的风声和闪亮的星光呼啸而出，这一箭拉法莉娅接着力量的优势直接动用了羿王箭诀第一层的穿云箭之力，由于力量之大，初速度已经达到了一个相当恐怖的程度。周围的空气都是一片震荡，羽箭都有些承受不住空气的阻力开始燃烧了起来。

    “我(#‵′)靠！”

    少年本以为自己逃掉了，但是回头一看却吓出一身冷汗。拉法莉娅的这一箭着实让他吓了一大跳，他果断的直接从飞剑上跳起就要躲开，但是他却计算错了羽箭的速度。

    “轰~！！”

    燃烧殆尽的羽箭化作一道狂暴的气流带着最后一片碎屑击中了少年的身体，离开飞剑的少年就如一只折翼的鸟儿一般从空中随着惯性狠狠的坠落。

    这一刻他吐出了一大口鲜血，虽然紧要关头用灵力护住了心脉，但是这一下着实是损失惨重。拉法莉娅这一箭直接让他的身体被击穿，他已经暂时失去了行动能力。看着自己无力的坠落，少年用他最后一丝力量从自己的储物袋里掏出了他师傅送给他的保命法宝，定元珠。

    没有多久拉法莉娅就已经找到了重伤昏迷的少年，她一把拦住了要下杀手的金丽娜。麻利的夺走了少年的储物袋和他身上的一切物品，然后把他结实地捆在了树干上。虽然他想杀拉法莉娅，但是拉法莉娅却不想杀他。

    看到他现在的这幅惨状，善良的拉法莉娅也打消了好好教训他的念头。她现在唯一想知道的是这个少年的储物袋里有没有她要的御剑术，对于这种有用的东西她可是很想得到的。试想一下，开启星光之箭，带着御剑术功能可以随时拐弯的羽箭，拉法莉娅想想就觉得兴奋。

    “可恶，打不开！”

    努力撕扯了半天的拉法莉娅这才有些郁闷了。虽然得到了少年的储物袋，却完全无法打开。这下她才意识到刚才不杀这个少年是多么明智的举动，于是乎她果断召唤出了小白，让小白驮着这个少年，跟着她们朝着营地的方向走去。

    思考了一小会的拉法莉娅决定把这个家伙带回去让众女好好收拾一下，说不定能够在以后派上用场，貌似提其的道具屋还少几个苦工的样子。而且对于一个受伤昏迷的家伙来说，拉法莉娅还是有些不忍心看着他被魔兽吃掉。

    “妈妈~~我们捡这个家伙回去有用吗？”

    金丽娜赖在拉法莉娅的怀里，看着昏迷不醒的某少年问道。她的小脸上带着一丝不解的表情，她实在不知道拉法莉娅正在想什么。

    “嗯，先拖回去再说。”

    “哦~~妈妈，小金又饿了，能直接喝么？”

    小萝莉看着近在咫尺的小兔子，有些嘴馋地问道，她天真的眼神真是让拉法莉娅有些无奈了。

    “不行，喝瓶子里的。”

    拉法莉娅看了看身后的小白，红着俏脸坚决地回答。对于这只色狼，拉法莉娅可是时时刻刻注意防着它的。

    “好~~~吧。”

    小萝莉有些悻悻的撅着小嘴，接过了拉法莉娅手中的水晶瓶。虽然水晶瓶里的奶水味道也不差，但是小萝莉还是比较享受那种吸的感觉.....。

    大约过了半个小时的时间，拉法莉娅就带着小白和一大堆顺路弄死的魔兽尸体来到了营地中。等待着她们的是一顿丰盛的晚餐，虽然拉法莉娅回来的时间比较晚。但是好在蒂雅的篝火已经生好了，于是乎一顿丰盛的烤肉大餐又这样开始了。

    “诶？对了，拉法莉娅，你去打猎怎么带了个小伙子回来啊？看样子还在昏迷中，你是不是把人家累的睡着了呀？听说你的体质有些特殊哦~~。”

    若依看着昏迷不醒的某少年打趣地看着拉法莉娅的俏脸问道，她的声音也引起了众女的注意力，她们也明白到底发生了什么。

    “去，若依姐姐，你真坏，事情是这样的......。”

    拉法莉娅把来龙去脉都跟众女说起，至于把他弄回来的事情他只说是不忍心看他被魔兽吃掉，另外也可以给提其的小店增加一个苦工。关于这一点，提其还是很开心的点了点头。对于苦工什么的，她表示越多越好......。
------------

331 小女王的俘虏

    夜就像一首忧伤的乐曲，然而在这看似忧伤的夜里。拉法莉娅却拿着一根火把在拷问着某少年，实际上她也不想这么残忍，只不过对于这种偷袭自己的家伙她又是拖回来又是治愈魔法的，她觉得是时候该收回一点回报了，至少得知道这个家伙的储物袋里到底装了什么好东西。

    “喂~~小子，你叫什么名字？为什么出手偷袭我？”

    拉法莉娅说出了一口流利的华夏语，对着这个少年问道，说着她还晃了晃手中的火把，逼人的火焰让刚刚醒来的少年满头大汗。

    “.......。”

    少年什么也不说，只是有些懊恼地看着拉法莉娅的俏脸。他实在是不想说什么，自己早就想到总有一天会被抓住，只不过没想到来的这么快。而且自己还被一个异族少女抓住了，这个看似柔弱的少女居然有这么恐怖的实力，这一点让他实在想不通。

    特别是最后一箭，他已经不知道该怎么形容了。虽然他能够听得懂拉法莉娅的话，但是他却什么也不想说。成王败寇，一切已成定局，他觉得自己说了也好不到哪去，说不定自己还会被拉法莉娅杀掉。

    “这里面到底装着什么东西？怎么打开？”

    拉法莉娅把少年的储物袋拿了过来，对着他问道，然而少年只是歪过了头还是什么也没说。这一下拉法莉娅也郁闷了，自己辛辛苦苦把这个家伙救回来。现在又没打，又没骂的。这个家伙的嘴居然比什么都硬，她问什么都不肯说。

    “算了，不管你了。”

    拉法莉娅瞬间想到了另一种敲开这个家伙嘴的方法，造-梦-之-术。只见她一个转身就不管这个少年了，少年又饿又困，不多时他就不自觉的睡着了。

    “造梦之术~！”

    待少年睡着，拉法莉娅一挥玉手。把她的手放在了少年的头顶。一道紫色的光芒在她的手中渗透进了少年的身体之中。而拉法莉娅看着这一切，笑了笑，现在她所要做的就只剩下等待了。

    少年进入梦中之后，梦见自己回到了师门。回到了那座云雾缭绕的仙山。回到了自己的门派之中。他几乎把自己的记忆重新在脑海中走了一遍，再一次面临着这些年面对的一切，他有些迷茫了，他开始分不清这里到底是梦境还是现实。

    而此刻的拉法莉娅脸上却露出了自信的微笑，她的造梦之术在这个少年的记忆中找到了她所想知道的一切。这个少年叫做陈凌宇，来自一个叫做天元大陆的地方，本是那里天巫山天剑门的一名持事弟子，如今修为已经达到了金丹后期。

    而来到魔界的契机却是因为他在外出历练寻找冲击瓶颈用的灵药的时候误入了一个漆黑的洞穴，这次流落弗莱利斯。然后悲剧的少年试过了几次都无法返回天元大陆，无奈的他干脆在这里扎根修炼。

    但是却没想到在这里经常能遇见一些有趣的异族人。而且都非常好欺负。不明所以的他就在这里干起了杀人夺宝的勾搭，直到今天被拉法莉娅抓住。起初他在自己的法宝小如意镜中看到拉法莉娅手中的幻灵剑就起了贪念，这下被抓他也是郁闷的要死。

    拉法莉娅看到这里终于是明白了事情的缘由，就连陈凌宇的修炼记忆她也用造梦之术探查了一遍。她终于是找出了这个储物袋的正确开启方法，于是她兴奋地找了个安静的角落实验去了。

    临走之前她还不忘记在陈凌宇的身上取下了一点他的灵气。因为她知道要打开这个储物袋少不了携带者的灵气，结果很顺利，在拉法莉娅依样画葫芦的几个手印和正确的灵气释放方法下，这个储物袋光荣的变成了拉法莉娅的所有物。

    “看看，这里面有什么好东西没有。”

    拉法莉娅兴奋地开始在储物袋里翻找了起来，果然不出拉法莉娅的所料，没有多久她就在陈凌宇的储物袋中找到了她想要的东西。一本入门级别的《凝气决》。一本凝练金丹用的《天巫灵诀》，还有一本她最想要的《御剑术》。

    拉法莉娅这下可高兴坏了，得到了这几本书，她从蝉幽那里弄来的《幻气诀》也可以修炼了。至于后面的东西拉法莉娅也没有去想，自己在弗莱利斯能够得到这些已经很不错了。拉法莉娅的小心情有些激动了起来。

    这些法诀都是讲究修炼灵力的法诀，而拉法莉娅的羿王箭诀却是修炼身体的。内外兼修才是王道。拉法莉娅这样想着翻开了凝气决的第一页。接着这个机会，拉法莉娅还找幽幽拿了一瓶快速记忆药水。

    没有多久的时间，这几本书上所有的东西就都被她深深的记录在脑海中了。当然拉法莉娅首先学习的还是她最想要的御剑术，这种拉法莉娅想要了很久的东西她终于是得到了。御剑飞行，日行千里的梦想在她的心中早就根深蒂固了。

    于是乎。这天晚上拉法莉娅并没有睡觉，而是把小萝莉安排睡下之后踏着陈凌宇的飞剑在这禁魔山脉中开心的飞行了起来。玩了大概10分钟，拉法莉娅在灵力耗尽之后走回了营地。利用下半夜的时间，拉法莉娅抱着凝气决开始仔细考究研读了起来。

    对于一个拥有着生活在21世纪知识的少女来说，拉法莉娅还真是对这些古文有些头疼。仔细研读之下这才知道了其中的大概含义，好在她还是比较聪明的那种。意思也都理解的*不离十，多多思考几遍也就看懂了。

    拉法莉娅学习的第一门技能就是入定，与冥想类似，不过入定吸收的却是灵气。拉法莉娅在入定的状态中检查起了自己体内的灵力等级，以目前的情况来看，拉法莉娅的灵力等级达到了练气期大概3层的样子。

    玄气真经虽然提供了一些灵气吸收的方法，但是速度过于缓慢。而且大多吸收的灵气都被拿去强化拉法莉娅的身体去了，所以也没剩下多少。拉法莉娅叹了口气，开始盘膝坐在小木床s奋力吸收灵气。

    一夜在拉法莉娅的修炼中度过了，清晨时分，拉法莉娅伸着懒腰从木床s爬了起来。一晚的修炼她一点都不觉得累，反而是神清气爽。一个晚上的修炼，她的凝气决已经被完全掌握，灵气的修炼也达到了练气期5层。

    拉法莉娅突然有种在这个地方扎根修炼下去的想法了，不过早起之后，在众女的催促下拉法莉娅又踏上了回弗莱利斯的道路。毕竟算上这些，拉法莉娅觉得还是金丽娜的性命比较重要，这只可爱的小萝莉她是越来越不想丢掉了。

    “喂~~你叫陈凌宇是吧？”

    拉法莉娅用手中的小棍捅了捅被绑在暴龙尾巴上拖着走的少年问道，少年只是瞪了她一眼却没有说话。拉法莉娅看着他的样子笑了笑，继续自顾自的说了下去。

    “天巫山，持事弟子，外出历练却意外来到了陌生的世界，我说的没错吧？呵呵。”

    拉法莉娅的脸上露出了俏皮的微笑，这一笑让陈凌宇突然有些心跳加速了。眼前这个异族少女细看之下还真是有些可爱美丽，让他被尘封多年的心有些躁动不安的跳动了起来。

    “算了，你还不说话。以后就这样继续被捆着吧，无聊。”

    拉法莉娅笑了笑转身就要离开了，留下了这个无聊的少年，看着她远去的背影。自从来到这个异世界之后，没有一个人这样跟自己说过话。拉法莉娅是第一个，不知道为什么他总觉得自己似乎和拉法莉娅有缘。

    “哎~~。”

    陈凌宇摇了摇头，整理了一下自己的思绪。拉法莉娅的出现对他来说很突然，也让他有些不知所措。他清楚的记得当年入门之时师傅说过的要修成大道必将斩断情丝，他不知道自己现在的想法是对是错。

    中午时分，众女落脚用餐的时候。拉法莉娅又一次来到了陈凌宇的身边，不过这一次拉法莉娅却给他解开了绳子。

    “算了，你既然不想说，那么就代表你不想跟我们走。你去吧，寻找你自己的未来去吧，不过记得别在这里害人了，这个也还给你，记得找个机会去外面看看。”

    拉法莉娅叹了口气背着众女悄悄地松开了陈凌宇身上的绳索，把他的飞剑还给了他。陈凌宇用他复杂的眼神看了看拉法莉娅手中的飞剑，良久过后，他终于是一个转身运起御剑术直接化作一道流光离开了。

    离开的这一刻他彻底觉得自己的心境乱了，飞上天空之后，他始终感觉拉法莉娅的笑容依然停留在他的心间久久挥之不去。于是鬼使神差的他下定了决心，跟着这个可爱的少女走出这里，也许外面的一切真的比这里要好得多.....。

    夜晚时分，拉法莉娅她们终于是来到了禁魔山脉的中心位置。看了看地图和天色的提其找了个地方，众女再次撘起了帐篷。然而就在此时，一群黑影趁着夜色的掩护，朝着拉法莉娅她们的方向快速逼近，他们的手中握着寒光闪闪的匕首，在月光下闪耀着凛冽的寒芒......。
------------

332 夜幕下的匕首

    又是一个夜晚，拉法莉娅继续闭目修炼灵力。今天晚上她的目标是达到练气期第9层，给身边的小萝莉盖上了柔软的棉被，拉法莉娅盘膝而坐在她的身边开始进入了入定状态。一个白天的修炼她已经到达了第7层。

    她的目标是尽量在离开禁魔山脉之前突破到筑基阶段，这样不仅自己的羿王箭诀可以得到更快的提升。就连御剑术的使用时间也可以延长好多，这样不管是射击还是控制飞剑迎敌拉法莉娅都能够有更多的花样可以玩，她暗暗下定了决心开始了一个晚上的修炼。

    然而此刻的她却没有注意到，一群黑影已经把她们的营地团团围住。他们齐齐掏出了手中的匕首，只是一挥手从匕首上抹过，闪耀着凛冽寒芒的匕首就变成了黑暗无光状态。黑影的首领只是一挥手，众黑影就朝着众女的帐篷冲了过去。

    他们就是那一批千里奔袭的刺客，他们得到的命令就是全部杀光，一个不留！刺客们挥舞着手中的利刃闯进了众女的帐篷，但是就在冲进去的一瞬间两个巨大的脑袋直接出现在了他们的面前。

    “吼~！！”

    “吼~！！”

    一头暴龙和一头巨龙怒吼着从帐篷里直接冲了出来，原本在原地的帐篷早已经化作一道黑烟消散一空，这时候的刺客们才发现自己中计了。

    “糟糕，撤退！”

    刺客首领见情况不妙，一挥手，众此刻化作道道黑烟朝着四面八方逃去，一眨眼的功夫就都已经不见了踪影。夜魔族的刺客善于隐藏，这一下是妥妥的跑的没影了。

    “呵呵，夜魔族的刺客呢，跑的真不是一般的快。”

    “哦~~。”

    这时候，隐藏在巨龙和暴龙头顶的提其和小安妮的身形这才出现在了夜色中。今晚是小安妮陪着她看守营地在这个使用魔法会大打折扣的地方。提其的暴龙和小安妮的巨龙契约兽果断的就成了保护众女安全的守护者。

    纵然是高级刺客，他们也没把握对付巨龙和这种恐怖的暴龙。不知何时弗莱利斯就有了一个不成文的规定，刺客遇见这种重甲生物在无法破防之前还是逃跑为妙。就和低级魔法师遇见高级弓箭手一样。

    然而此刻的两女却不知道这一帮此刻已然没有善罢甘休，就在他们离去的时候。有一个黑影却留了下来，他潜伏在营地旁边的草丛中，接着夜色没有现身。在他的同伴都离去之后他舔了舔手中的匕首，他感觉自己的机会要来了。

    这一次的主要任务是扎拉哈出重金要他们杀了众女，但是如果实在困难就杀掉他们最大的目标，拉法莉娅。于是，成熟老练的刺客首领一计不成便假装逃跑，独自躲在草丛中等待着众女放松警惕紧接着进行第二次的攻击。

    他的目标很明确，一流的潜伏术，锋利的刀刃。还有他自以为完美的作战计划。他觉得这一切都在他的掌控之中，他的身影化作一道黑影朝着目标所在的帐篷缓慢地潜行了过去。他的嘴角露出了残忍的微笑，他享受着用匕首撕开目标喉咙的一刹那，在他的心目中那才是最完美的一刻，也是他毕生的追求。

    起初一切都如他的构想一般。进行的十分顺利。他迈着虽然慢却稳健的步伐已经来到了拉法莉娅的床前，他眯着双眼轻轻的把无光甚至无形的匕首放在了拉法莉娅粉嫩的脖颈边。

    “叮~！！”

    就在他手中的匕首落下的一瞬间，一道闪亮的光芒出现在了他手中的匕首上。拉法莉娅粉嫩的脖颈上居然闪耀起了金色的光芒，他手中的匕首居然不能寸进！

    “不许伤害妈妈！”

    “砰~！”

    就在这一瞬间，睡在拉法莉娅怀里的小萝莉突然醒来。只是一拳就把眼前的这个黑影一拳打飞了出去，看似柔嫩的小拳头爆发出了异常强大的力量。金光闪耀，刺客大叔只觉得胸口好像被重锤击中了一般。就连他的护身符也瞬间破碎，就这样倒飞了出去。

    “杀~！幻影绝杀！”

    目露凶光的刺客大叔此刻也管不了那么许多了，他一咬牙使出了自己的看家本领就想越过凶悍的小萝莉直接击杀拉法莉娅。

    “叮~！！叮~！！”

    然而下一秒，又一幕让他郁闷的状况出现了。他本想改变目标直接袭击拉法莉娅的胸膛，但是，这一秒拉法莉娅的身上却出现了金色的魔力铠甲。他手中的一对匕首居然都没有命中拉法莉娅的娇躯！

    “怎么会？！！”

    刺客大叔不敢相信地看着眼前这只防御力极高的少女。这下他有种想死的心了。然而就在这一瞬间，拉法莉娅的幻灵双剑已经深深地透过他的护身皮甲，刺入了他的腰间！这一幕，让刺客大叔瞬间就郁闷到了。腰间的疼痛让他恨得牙痒痒。

    原来拉法莉娅早就醒了，只是幽幽保证拉法莉娅不会有事。拉法莉娅才装睡到现在。这一剑，她已经等了好久了。拉法莉娅的嘴角露出了微笑，一切果然和她预料的没有什么差别，她的反击计划顺利成功。

    “可恶，暗影的奥义，暗影之舞！”

    刺客大叔一挥手，霎时间全身黑光闪耀，他的身躯化作数十道幻影朝着拉法莉娅奔袭而来。这一下他也不再隐藏了，手中的匕首也泛起了凛冽的寒芒。然而就在这一瞬间，匕首击中拉法莉娅身体的一瞬间，拉法莉娅的身影居然凭空消失了。

    “踏梦之术！”

    下一个瞬间，拉法莉娅已经出现在了刺客大叔的身后。手中的幻灵双剑齐齐斩下！

    这一刻刺客大叔彻底郁闷了，他引以为豪的必杀居然都有落空的时候。他惊愕的瞬间，一个闪身直接朝着帐篷的窗口直接窜了出去。刺客的准则就是一击必中，一击不中的刺客大叔已经决定改变作战策略了。

    原来拉法莉娅自从学会了造梦之术和踏梦之术之后就能够直接通过梦境找到附近所有的生物，所以刺客大叔的隐藏之术才会这么轻易的被她看破。

    “夜影之术！”

    随着大叔的一声大喝，他的身影消失在了黑色的夜幕中。然而就在他隐身与黑暗中的一瞬间，回头一看，心中突然大骇。他居然发现拉法莉娅正在面带笑容地看着他，这一下大叔原本打算伏击的计划直接放弃了。

    因为拉法莉娅的娇躯已经再次消失在了大叔的视线中，大叔下意识地一个闪身。拉法莉娅手中的双刃就从他的身边堪堪斩落。刺客大叔的脸上瞬间惊出了一头冷汗，这种诡异的魔法大叔只在传说中听说过。

    而如今他引以为傲的隐藏技巧居然在拉法莉娅的面前一无是处，这一下他直接是战意全无果断的要走为上策了。

    “疾风幻影~！”

    大叔一个闪身他的速度瞬间拔高了一大截，一边跑着一边就要撕碎手中的传送卷轴。然而下一个瞬间，拉法莉娅的身影居然再次出现在了他的面前身旁，双剑朝着他的身躯一斩而下！

    拉法莉娅的双剑快若闪电，躲闪不及的大叔果断放弃了手中的卷轴举起了自己的一对匕首。

    “乒~！！乒~！！”

    一声兵器碰撞的声音，拉法莉娅的双剑已经大叔手中的匕首战在了一起。火花四溅，他现在知道逃跑已经没有多大的意义了，而唯一能够完成任务的方法就是战斗。大叔一咬牙，似乎下定了什么决心。

    “暗影斗气！加持！”

    随着大叔一声怒吼，黑色的光芒在他的身上闪耀而出！除了是一名优秀的刺客，他居然还是一名优秀的决斗圣者！这一出手，他的霎时间就力量倍增。手中的匕首大胆的朝着拉法莉娅的双剑迎击而来。

    “叮！！叮！！叮！！叮！！叮！！.....。”

    空气中闪耀出了点点火星，大叔逃跑的方向也是很有讲究的。他特地往比较不容易被发现的方向逃跑，他很清楚的知道，拉法莉娅加上刚才那只可爱的小萝莉自己绝对不是对手。于是他就算要决斗也把地点选在了茂密的丛林中。

    出乎拉法莉娅的预料，这个大叔的战斗力居然异常的高。拉法莉娅都已经开启了血魔之力和风行者形态，大叔的力量和速度居然和她不相上下。拉法莉娅屡次进攻居然都没有得手，大叔刀刀逼人，拉法莉娅也是丝毫不让。

    拉法莉娅掐算着自己的血魔之力持续时间，而大叔则暗中寻找着机会。

    “就是现在！去死吧！”

    大叔接着拉法莉娅的奋力一击，一个抽身飞退，甩手就从腰间的空间袋中掏出了一个红色的圆球朝着拉法莉娅奋力投掷而去！

    “轰~！！！”

    霎时间，火光闪耀，闪避不及的拉法莉娅消失在了冲天而起的火光之中。大叔的脸上露出了胜利的笑容，这可是他花了大价钱从人族那边购买的新型武器，魔能冲击弹。威力堪比5大魔导师的一记最强魔法。

    “哈哈，完蛋了吧，跟老子玩，小丫头，你还嫩点。”

    这一下，他相信拉法莉娅肯定是死透了......。
------------

333 灵气的修行

    爆炸声的响起引来了，众女，在她们得知拉法莉娅不见之后果断的朝着爆炸发生的地点快速追踪了过来。

    “糟糕，有人来了，快闪！”

    大叔听到了暴龙沉重的脚步声，果断的一溜烟跑没影了。他此刻那个心情啊，终于是完成了任务对于他来说是十分开心的，想着自己的赏金又要到手了这下心情非常的好。

    然而此时的拉法莉娅已经满身伤痕地出现在了地面上那个大坑的中心，刚才的爆炸十分剧烈。要不是她有魔力铠甲护体，现在真的是已经死透了。不仅魔力铠甲被摧毁，拉法莉娅的娇躯也是伤痕累累，殷红的鲜血不断的从伤口中流出来，她早就由于失血过多昏了过去。

    那一瞬间她居然连踏梦之术都没有用出来就中招了，这下她已经完全失去了意识。

    “妈妈~~妈妈~~你没事吧妈妈~~都是小金不好，没有保护好你。”

    第一个发现拉法莉娅的金丽娜抱着拉法莉娅的娇躯大哭了起来，只见她一挥手，划破了自己的手掌，一把掰开了拉法莉娅的双唇。金色的血液被她直接灌入了拉法莉娅的口中，在这一刻，尘封的记忆瞬间觉醒。

    金丽娜瞬间明白了自己的使命，她毫不犹豫的把自己的血液大量的输入了拉法莉娅的口中。喝下血液的拉法莉娅全身泛起了金色的光芒，伤口快速愈合，一条条狰狞的伤口逐渐消失在了她光滑柔嫩的肌肤上，就连疤痕也没有留下一丝。

    看到自己完成了任务，金丽娜一把扑进了拉法莉娅的怀里也跟着直接昏了过去。

    “这......。”

    迟来一步的提其抱着拉法莉娅和小萝莉把她们一起搬上了暴龙的背脊，朝着营地的方向走去。在众女的照顾下，拉法莉娅和金丽娜都受到了悉心照料。她们也暂时停止了脚步，等着拉法莉娅恢复身体再出发。

    进入梦境之中的拉法莉娅这一次进入领地之后直接来到了图书馆，开始研读起了她背下来的凝气决和御剑术。这下正好有时间。她觉得自己说要做的就是尽快的弄懂其中的一些自己不懂的地方。

    至于来图书馆，她也就是想让露露吩咐的知识量帮到自己一些。这一次昏迷就是一整天，拉法莉娅的进度非常快，不但把基本书上的要点都搞懂了。而且还把羿王箭诀拿出来研究了一下。露露也是很乐的帮忙，陪着拉法莉娅读书，她的图书馆里过几天果断的又要多出来几本书了。

    第二天晚上，拉法莉娅终于是醒了过来。她醒过来的时候，出了在旁边守着她的克丽丝，众女都已经进入了梦乡之中。睁开眼睛的第一眼，拉法莉娅看到的就是克丽丝刚刚精致的小脸，还有小脸上若隐若现的黑眼圈。

    “哈~~姐姐，你终于醒了呀~~怎么样，好点没？”

    克丽丝看着拉法莉娅的俏脸问道。拉法莉娅的神色比刚刚昏倒的时候明显已经好了很多。幽幽暗中给她喝了疗伤药水，加上提其和若依的悉心照料现在果断的已经没有多大问题了。

    “好多了，我的小猫咪，辛苦你了。”

    拉法莉娅刚刚爬起来就发现了被窝里的小萝莉，她一把把这只萝莉从被窝中抱进了怀里。可爱的萝莉虽然在昏睡之中。但是睡相却极为可爱。拉法莉娅捏了捏她肉肉的小脸，脸上露出了欣慰的笑容。

    “嗯~~不辛苦，姐姐你没事了就好，我回去睡了，哈~~好困。”

    克丽丝搓了搓小眼眶，打了个哈欠。她的样子仿佛随时都可能睡着一般，看起来可爱极了。

    “没事。今天你就睡这吧。”

    拉法莉娅一把抓住了克丽丝的小手，把她拖进了被窝中。这一下拉法莉娅才想起来，自己已经好些日子没有干些刺激的事情了，正好克丽丝在这里，她不自觉中已经有些饥渴难耐了。

    “嗯~~~。”

    克丽丝乖巧地点了点头，拉法莉娅的红唇和她印在了一起.....。于是一场激烈的战斗结束之后。克丽丝进入了梦乡。而拉法莉娅则盘膝而坐，开始吸收起了周围空气中的灵力。这一天的昏迷，拉法莉娅准备把梦中获得的感悟付之行动。

    一个晚上的修行就这样开始了，一夜的修炼，拉法莉娅的凝气决妥妥的达到了9层。不知道为什么她总感觉今天的灵气修炼格外的顺利。看了看自己手中的沙漏。距离天亮还有一段时间，拉法莉娅果断的闭上了眼睛开始继续修炼。

    此刻的她充满了信心，两个小时的时间足够她突破第九层了。第十层的瓶颈突破之后就是筑基了，她准备找个机会好好的研究一下该怎么突破，也好好准备一下。据说筑基还是很复杂的一件事情。

    天亮时分，拉法莉娅终于是在早饭时间来临前的一刹那完成了自己的修炼，她的脸上露出了开心的表情。然而醒来之后的她却发现自己的小宝贝居然没有醒过来，她隐隐记得一些昨天发生的事情，于是她果断的叫来了幽幽让她给金丽娜做一个全面检查。

    （报告r，她心血损耗过多。大概需要3天后才能醒过来，而且这次的损耗会让她的寿命大大缩短.....。）

    幽幽说出了自己检查出来的情况。

    （额....好吧，我知道了。谢谢你了幽幽，还有我的小宝贝。）

    拉法莉娅轻轻地把金丽娜拥入了怀中，这下她才知道究竟是怎么回事了。自己昨天晚上的顺利是和金丽娜的心血分不开的，看着昏迷中的小萝莉，此刻的拉法莉娅感动的一塌糊涂。她发誓等这只萝莉醒来之后果断的要带她去白精灵族的生命之泉泡一泡。

    接下来的几天倒也平淡，拉法莉娅一路修炼，终于是达到了第十层的瓶颈处。开始按照书中介绍的方式为自己准备筑基，关于筑基实际上她知道的并不多。不过好在陈凌宇的储物袋里装了不少的丹药。

    拉法莉娅如获至宝的找到了许多好东西，其中还包括拉法莉娅曾经在中看到的宝物，筑基丹！本来陈凌宇是为了自己筑基准备的，然而他却没想到自己的筑基居然很顺利，所以多留下了一颗，这下拉法莉娅可高兴坏了。

    她开始努力的凝聚灵气，然后在幽幽的帮助下在储存了起来。通过只几天的灵气修炼，拉法莉娅发现了一个有趣的地方。这下灵气有时候跟魔力元素差不多，她现在正在试图控制它们，让它们像魔法元素一样凝聚。

    虽然失败了好几次，不过最后拉法莉娅终于是成功了。2天后的夜里，拉法莉娅把那个储存灵气的小道具已经填满了。液体状态的高浓度灵气被她压缩在了幽幽给她的小圆球中，拉法莉娅握着小圆球开始了她平生的第一次冲击修真瓶颈的道路。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    拉法莉娅按照天巫灵诀里记录的筋脉开始用体内的灵力打通自己的筋脉，关于这一点拉法莉娅感觉很奇妙。自己的身体构造居然和人类差不了多少，该有的东西一律都有，而且筋脉也是，不多不少一应俱全。

    在她的努力下，高浓度的灵力开始在她的体内扩充一条条细小的筋脉。主筋脉就像一条大河，这些小筋脉就像是直流，他们的扩充可以让她的灵力在体内流淌的更快，跟迅猛。一个晚上的努力，拉法莉娅只打通了36条筋脉中的其中6条。

    原本想一个晚上冲破瓶颈的拉法莉娅这下才意识到了自己的目标之远大，这下没有一个星期是完成不了了。擦了擦额头上汗珠的拉法莉娅再次睁开了眼睛，迎着清晨的阳光，拉法莉娅她们已经是来到了禁魔山脉的边缘。

    “好了，今天中午过后我们就可以离开这里了，嚯~~魔法没威力的感觉真难受。”

    提其看了看前方目光可及的禁魔山脉外围说道，这几天的魔法不流畅让她这个大魔导师倍感难受。

    “嗯，终于快回去了呢。”

    若依想起了自己的小研究室和自己凯瑟琳学院的学生们，她也有些想念自己的故乡了。然而此刻的拉法莉娅却不动声色的继续吸收周围的灵力，她昨天晚上的突破耗费了10%的液化灵力，这一下她可是准备带着尽可能多的灵力走出这里。

    所以她并没有放弃的想法，灵力这种东西对于现在的她来说多多益善。要想提升羿王箭诀的等级，灵力是必不可少的。特别是在这种几乎无法找到合适的地方练习箭术的时候，而且拉法莉娅在这几天的灵力修炼过程中明显感觉到了自己身体发生的变化。

    不但精神头好了，身体感觉也轻松了许多。晚上一夜不睡也没有困倦感了，所以拉法莉娅果断抓住了最后的时间努力的填充着自己的小道具。闲来无事的她还翻了翻陈凌宇留给她的储物袋，里面的几个灵气丹也成了她筑基成功的希望.....。
------------

334 灵气的力量

    然而就在众女来到禁魔山脉边界的时候，闭目修行的拉法莉娅突然睁开了眼睛。

    “大家等等！”

    拉法莉娅一把从暴龙的背脊上跳了下来，她感觉到了一丝奇异的东西。就在刚才的一瞬间，她感觉到了空气中的灵气浓度居然达到了一个相当高的地步。拉法莉娅突然觉得这是一个机会，一个不容错过的机会。

    “怎么了，拉法莉娅？”

    “对呀，出什么事了？”

    提其和若依看着拉法莉娅的俏脸问道，在她们的控制下，暴龙已经停了下来。而此刻她们却注意到拉法莉娅的眼神看向了另一边，顺着她的目光看去，她们发现了一个云雾缭绕的山峰，不过她们可看不出什么来。

    “姐妹们，要不你们先去魅影城吧，我想去那边看看。”

    拉法莉娅用她的玉手指向了自己看着的方向，对于这种高浓度的灵气，她明显的感觉这座山中应该有着什么东西。而且既然能够诱发这么浓的灵气，她觉得这肯定不是一般的东西那么简单，很有可能是什么好东西。

    “额.....要不这样，若依，你带着姐妹们先走吧，这里我陪小娅去看看。”

    提其思考了一会给若依使了个眼神说出了她的决定，要是让拉法莉娅独自留在这里，她还是有些不放心的，所以她想留下来看看到底拉法莉娅发现了什么。实际上她对于拉法莉娅所说的灵气也有点兴趣，她想接着这个机会研究一下这些东西。

    “嗯，好吧，那我们先走，你们小心。”

    “谢谢提其姐姐。”

    若依看了看提其的眼神，心领神会的点了点头。于是乎，拉法莉娅就牵着提其朝着那座山的方向走了过去。一路上拉法莉娅的小心情都很激动，因为她感觉到周围空气中的灵气越来越浓了，她凝聚的液化灵气已经逐渐填满了幽幽送给她的小道具。

    透过了深深的迷雾。拉法莉娅这才发现，眼前出现的是一座并不是很高的小山。而她身边的提其看着拉法莉娅的表情，她也开始思考了起来。对于灵气，她完全没有感觉。她只是觉得周围的魔法元素已经稀薄到几乎没有的地步了。

    她试着挥了挥手，一个火球术刚刚凝聚就直接凭空消散了。

    “小娅，你感觉到了什么吗？”

    “嗯，这前面的灵气浓度比外面高了好几倍，我有一种很奇妙的感觉，我想等等我们就会知道答案了。”

    拉法莉娅用她有些坚定的眼神看着前方的山林，提其却是什么也没有感觉到。不过她可没有闲着，趁着爬山的机会，她从腰间的空间袋中掏出了一个蓝色的水晶瓶然后装了一些空气重新放进了空间袋中，准备拿回去好好研究一下。

    走着走着。她们穿越了一片低矮的丛林，来到了一片开阔地。忽然之间，拉法莉娅有一种豁然开朗的感觉，整座小山的山体都出现在了她的面前。刚刚还快步前进的她突然之间就停了下来，她感觉到了一股强烈的萧杀之气。她的俏脸上黛眉微皱看向了这股气息传来的方向。

    “怎么了小娅？有什么发现么？”

    “嗯~~姐姐，你看那座石碑。”

    随着拉法莉娅玉手所指的方向看去，提其看见了一座奇怪的石碑。石碑上用奇怪的文字写着一行鲜红的大字，虽然看不懂上面写的到底是什么，但是石碑上传来的一股恐怖的气息让她胸中突然有了一种气血翻腾心惊肉跳的感觉。

    字虽然不多，但是却有一种面对绝世凶兽的感觉。这种感觉犹如当年她在战场上面对敌方千军万马的时候的那种感觉，看到这里的提其不自觉的咽下了一口口水。这几个她看不懂的字居然拥有如此强大而诡异的力量。这让她有些搞不懂了。

    “小娅，上面写着什么呀？我有种不舒服的感觉。”

    “嗯...上面写着，擅入者，杀无赦！”

    拉法莉娅用精灵语说出了这一行字的意思，这种恐怖的气势她还是第一次感觉到。这种感觉让她都觉得有些不舒服了起来，不过不知道为什么。拉法莉娅总觉得自己该来一次。这一次拉法莉娅感觉到了一种莫名的熟悉感。

    这云雾缭绕的深山之中似乎有着什么东西正在召唤着她的样子，拉法莉娅顺着这种感觉一步步的走了下去。

    “诶？既然是这样那么我们为什么还要过去？”

    提其看着拉法莉娅再次迈开脚步，她的脸上露出了一丝不解的表情。

    “我也不知道为什么，不过有一点可以肯定，这里肯定有好东西。”

    拉法莉娅握了握提其的玉手。露出了坚定的眼神。

    “好吧。”

    提其看着拉法莉娅的样子无奈的摊了摊手，继续跟了上去。小山并不高，但是却有着一条数千米长的环山台阶，拉法莉娅拽着提其踏上了这条长长的台阶。提其看着台阶，脸上露出了一丝不可思议的表情。

    这些台阶全部都是用整条长3米，宽1米，厚50厘米的石板堆砌成的。从上下到山顶目光可及几乎全都是这种石板。这不是最重要的，最重要的是这种石板的材质她当年来禁魔山脉的适合也曾经见过，并且带过一块回去研究。

    这种石板的密度大得惊人，这么一块石板的重量不会低于一般石板的20倍。她可不认为有什么人可以做到如此大手笔，看这台阶的数量，她就感觉几乎是不可能的事情了。但是现在却明显的摆在她的面前.....。

    随着时间的推移，提其早已经是香汗淋漓，娇喘连连了起来。她跟着拉法莉娅走了大概1000个台阶就有些吃不消了，此时的她感觉脚下越来越重，几乎都要迈不动步子了，但是拉法莉娅的样子却好像极为轻松的模样。

    “不走了，不走了，哎呀~~休息一下。”

    终于走不动的提其，一pg坐在了台阶上，豆大的汗珠犹如雨点一般从自己的额头上不断的冒出来。这些年外出都有契约兽代步，她是好久没有走过这么远的路了。而且不知道为什么今天才走了这么一小段她就感觉自己的体力跟不上了。

    “额.....好吧。姐姐，来喝点水。”

    拉法莉娅一挥手就要用魔法制造一点水，但是却一点都没有出现的样子。不过拉法莉娅想了想，再次一挥手，一块闪亮的冰晶化作流水出现在了她的玉手之中。

    “嗯？小娅，你怎么做到的呀？”

    提其看着拉法莉娅后来的这个动作有些搞不懂了，实际上刚才拉法莉娅先用的是魔法。然后发现魔法不顶用了之后，她灵机一动想到这里灵气充沛，用天巫灵诀里聚集水属性灵气的方法一挥手。果然，清澈的水流就出现在了她的手中。

    “(*^__^*)嘻嘻……这就是灵气的力量。怎么样？和魔法很像吧？”

    拉法莉娅得意的引导着手中的水流，让它漂浮在了半空中。提其也不客气，掏出了一个瓶子装了一瓶就开始喝了起来。一口清水下肚，然而提其感觉到的却是一种与以前喝水完全不同的奇异感觉。

    这种感觉就像一汪清泉流入了她的心田之中，那种醍醐灌顶的感觉让她神清气爽，身上的汗珠也在喝下这口水之后消失的一干二净了。

    “哇~~好神奇的感觉，我现在感觉自己的状态棒极了。”

    提其喝完一口之后立马站起了身，那种刚才的疲惫感已经被消失的一干二净了。自己的身体中仿佛有了用不完的力量。

    “哦？是么？”

    拉法莉娅也喝了一口，霎时间她也感觉到了那种舒服的感觉。然而喝下这口水的她却惊人的发现，自己的力量值居然上升了10点！刚刚消耗的体力值也完全恢复了，这一下拉法莉娅高兴坏了。

    “天哪，太好了。”

    拉法莉娅开心地拽着提其，继续往上攀登去了。她很明显的感觉到，随着她们的步伐，空气中的灵气浓度仍然在不断的升高。提其的心情也逐渐变得不错了起来，累了就喝口水，她感觉自己仿佛年轻了不知道多少岁。

    时间一久，她居然惊讶的发现自己的皮肤比上山之前更加白皙嫩滑了。这下她也高兴坏了，于是两女就迈着稳健的步伐继续朝着山顶的方向走去。

    不知不觉中，一天的时间就这样过去了，终于在夜幕降临的时候，拉法莉娅拉着提其来到了半山腰的一个亭子中停了下来。她们在亭子里坐了下来，准备在这里过夜。

    “嚯~~好累，不过好开心，很久都没有走过这么远的路了，话说小娅你还真厉害，我都差点累到好几次了，你居然一点事都没有。”

    提其看着身边的少女不由得赞叹道，要不是拉法莉娅给她喝水，她早就走不动了。“呵呵，姐姐，我怎么突然觉得你变漂亮了呀？”

    拉法莉娅看着提其的俏脸问道，很明显，提其和刚上山的时候完全不一样了。不论是气质上还是肌肤的光泽度都不一样了，简直年轻了好几岁。要说她之前给拉法莉娅的感觉是一个御姐，那么现在就是活脱脱的一个少女了。
------------

335 幻灵之阶梯

    “诶？是吗？小娅你也是哦~~皮肤变得好棒的样子。”

    提其看着拉法莉娅的皮肤也开心地说道，听到拉法莉娅说自己变漂亮了，她的心情十分的好。然而就在此时，拉法莉娅二话不说，直接把提其扑倒在地。提其还觉得要发生什么事情了，自己这个无法使用魔法的大魔导师现在就是一个妥妥的弱女子，难道拉法莉娅要反击了？

    “叮~！！”

    就在提其胡思乱想的时候，一把泛着白光的飞剑居然深深地嵌入了她身后的柱子上。这下她终于明白拉法莉娅这么做的目的了.....。

    “主人有令，擅闯此山者，杀无赦！”

    就在此时，随着剑光出现的还有一个全身泛着白光的男子，只见他一身白袍，颇有些飘逸出尘之气，而他的身形却有些模糊的样子，而且目光凶狠，这让提其有些怀疑这家伙是个亡灵，虽然听不懂他说什么，但是那种杀气腾腾的感觉肯定是不友好的。

    “慢着，我们只是路过宝地，不用赶尽杀绝吧？”

    拉法莉娅此刻也有些犯迷糊了，眼前这个男子看起来非常像亡灵生物。而她现在不能使用魔法，光凭着背上的幻灵双剑不知道能不能打得赢。然而就在这个时候，她灵机一动，想起了前两天刚刚学的御剑术。

    于是拉法莉娅开始在幻灵剑上面注入灵力，幻灵双剑也在灵力的注入下泛起了淡淡的光芒。

    “哼，多说无益，受死！”

    男子一声冷哼，化作一道锋利的剑光直接朝着拉法莉娅和提其的方向飞了过来。他的身躯瞬间消失不见，居然与刚才那把飞过来的长剑融为了一体！

    “乒~！！”

    幻灵剑与这把飞剑撞击到了一起，白光闪耀。然而飞剑一连串的进攻居然都被拉法莉娅轻易的挡了下来，经过了上次和陈凌宇的战斗，拉法莉娅对付飞剑的经验明显多了许多。不管飞剑如何进攻。拉法莉娅都功放自如。

    这一幕看到旁边的提其都有些惊呆了，拉法莉娅的战斗方式和这个诡异的敌人，都让她眼前一亮。以前见到的各种各样的决斗师，他们的战斗方式都没有拉法莉娅和这把飞剑战斗带给她的震撼来得大。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！.....。”

    半空中响起了一连串的兵器碰撞声。虽然感觉体内的灵力在飞速消耗。但是拉法莉娅吸收灵力的速度更快，长达10分钟的战斗转眼就过去了。拉法莉娅却隐隐有了一种越战越勇的感觉，她手中长剑上的光芒也越来越亮了起来。

    “叮~！！”

    终于一声脆响，那把飞剑居然在拉法莉娅的一击猛击之下断成了两截，从空中无力地坠落了下来，男子是身影瞬间就化作一道白烟出现在了断剑的上方。

    “不~~！不~~！”

    男子发出了一声哀嚎，然后居然碎裂成了两截化作一道飘渺的烟幕随风飘散。这一幕看到提其实在不知道该吐槽什么了，今天的一切来得太突然，让她都有点看不懂了。

    “呵呵，看来这个剑灵。配合的是一把劣质的灵剑呢，可惜了。”

    拉法莉娅看着断在地上的飞剑不由得有些小郁闷，这种有灵智的飞剑她可算是第二次见到了，而且这个明显比陈凌宇那把飞剑还要高科技一点。居然知道自动攻击，而且还会自动寻找敌人。这下拉法莉娅突然有了一种想要一个剑灵的想法了。

    “主人有令，擅闯此山者，杀无赦！”

    就在拉法莉娅以为安全了的时候，五道白光瞬间出现在了她的身边。5个一模一样的男子举着拳头就朝着两女砸了过来。他们的速度并不是很快，但是那股杀意却与刚才那个剑灵一般无二。

    “又来？”

    拉法莉娅挥起手中的长剑，一剑朝着这几个男子的身体砍了过去。但是出乎预料，拉法莉娅的长剑居然丝毫没有击中实体的感觉。本来以为要击中的拉法莉娅。一个重心不稳就要跌倒，然而她却感觉自己的小pp被人狠狠的踹了一脚。

    一个跟跄，拉法莉娅差点从亭子的边缘跌出去。接连着又是几次挥剑，拉法莉娅都完全没有击中实体的感觉，然而她却不知道自己到底挨了多少拳打脚踢。要不是有魔力铠甲护体，她现在早就被打的鼻青脸肿了。

    “砰~！！砰~！！砰~！！.....。”

    一连串魔力铠甲被撞击的声音出现在了拉法莉娅的身上。无法还击的拉法莉娅被揍的抱头鼠窜。不过好在她身轻如燕，脚步轻盈，来回闪躲之下倒还是少吃了很多的拳头。

    （md，越大越气人，这尼玛。）

    拉法莉娅一边跑路躲闪。一边在心中大骂。这些灵体一般的家伙，她完全打不到，这种单方面被痛扁的感觉可不好。不过好在这些灵体都只追着拉法莉娅打，那边的提其倒是没什么事。

    看着这一切的提其也有些搞不懂状况了，这些灵体好像完全看不到她似的只攻击拉法莉娅，不过这也让她放心了许多，要是真的跑起来，她可没把握像拉法莉娅这么灵敏。

    （r，要不要试试这个？）

    就在此时，幽幽突然冒了出来，她的面前还漂浮着一个奇怪的火炬。很明显，她又想让拉法莉娅买些东西了。

    （这是什么？怎么用？）

    拉法莉娅看着这个金色的火炬问道，她想知道这个奇怪的火炬到底是什么玩意。

    （这个叫做一次性灵魂火炬，能以怨念作为燃料烧毁那些怨念强大的灵体，怨念越是强大，它就能够燃烧的越旺盛，我想，对付他们应该是刚好够用了。）

    （好吧，给我吧。）

    拉法莉娅毫不犹豫地接过了灵魂火炬，这下，一挥手，迎面而来的这个灵体就直接被点燃了。接过另外几个灵体由于靠的太近也没有逃过火焰的吞噬，仅仅几秒钟的时间，刚才还追着拉法莉娅拳打脚踢的灵体就全部消失的一干二净了。

    随着火焰的熄灭，5张用奇怪文字写着的黄符掉落在了地面上。这一下拉法莉娅也终于是擦了擦额头上的汗珠轻松了下来，那个一次性灵魂火炬也在发挥完它的能量之后消失了。

    “嚯，累死了。”

    拉法莉娅看着地面上的几张黄符叹了口气，这半个晚上她都在跑来跑去的，体力是增加了不少，但是被殴打了几个小时任谁也不好过。

    “噗~~妹妹好本事，被殴打了这么久居然没事，嗯，看来这个魔力铠甲我也要做一套了，对了，最后那个火炬到底是什么东西啊？怎么一下就把那些亡灵全都烧死了？”

    提其看着停下来的拉法莉娅不解地问道，这一切带给她的不光是震撼，还有更多的不理解。

    “去，真不知道姐姐到底是走了什么运，它们居然只打我，至于那个火炬嘛，是艾莎丁姐姐送给我的。”

    拉法莉娅故意把艾莎丁拿出来当自己的挡箭牌，她可不想让提其知道自己是神器携带者，之前她们也有问过那些戒指的事情，拉法莉娅都以艾莎丁为挡箭牌忽悠过去了。反正是梦境，艾莎丁妥妥的是最大的，尽管提其一脸的不相信，但是她也找不出其他理由把拉法莉娅怎么样。

    “好吧，好吧，又是艾莎丁，算了，大不了我不揭穿你就是了。”

    提其摆了摆玉手，端坐在了拉法莉娅的身边慢慢地睡着了。接下来的半个夜晚倒也安静，再也没有出现过那些奇怪的灵体，拉法莉娅也乐得清闲开始闭目打通自己剩下的筋脉。

    出乎预料，这半个晚上拉法莉娅的进度出奇的快，也许是由于这里灵气浓度过高的缘故，拉法莉娅居然只用掉了半个晚上的时间就又打通了6条筋脉的支流。这一下她开心极了，再这样下去她的筑基之路就不远了。

    次日清晨，一大早的时间，拉法莉娅就从入定状态里醒了过来。继续和提其踏上了前往山顶的路，也许是这一次的路变得更加难走了。刚刚走了没多远的提其又倒下了，这回喝了水也站不起来了。

    于是乎拉法莉娅只要背着这只比自己高一个头的少女再次踏上了面前的台阶，曾几何时这种背着美女爬山的事情是拉法莉娅的梦想。不过现在都已经是过去的事情了，两个丰满的兔子在她的背上摩擦着，拉法莉娅的心情还算不错。

    不过相比之前的轻松，拉法莉娅也感觉到有些吃力了。这一天下来，她只前进了比昨天少了一半的距离。

    “休息一会吧小娅~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅找了一个台阶把提其放了下来，提其掏出了空间袋中的食物，递给了拉法莉娅。拉法莉娅却出乎她预料的没有吃，把食物还给了提其。

    “怎么了？小娅，你不饿么？”

    “嗯，我不饿，姐姐你吃吧。”

    拉法莉娅笑了笑说道，自从这两天过来，她发现自己的身体强大了许多。力量值也从6500变成了7000，而且好像吸收了灵气之后她也不觉得饿了。看着提其包里所剩不多的口粮，她艰难地决定要把食物让给她，拉法莉娅真不知道接下来到底还会发生什么，她们还会走多久，不过为了她的目标，她豁出去了。
------------

336 深山灵泉

    提其一脸复杂地看了看拉法莉娅，她不知道究竟是什么改变了拉法莉娅。也不知道是为什么她不吃东西还说不饿，不过看起好像拉法莉娅的样子确实很精神的样子。

    “你真的不饿？”

    “是的，姐姐，你吃吧。”

    拉法莉娅挥了挥玉手闭目入定去了，提其看着她的样子笑着摇了摇头，开始进食。

    “对了，小娅，那个灵气怎么修炼啊，和冥想一样吗，能教我吗？”

    提其吃饱了之后看着拉法莉娅的动作不由得有些好奇了起来，也许拉法莉娅不吃东西的奥秘就在这里，她这么想着兴致盎然地问了起来。

    “嗯~~没问题，不过能不能学会就看姐姐的资质了，嗯。”

    拉法莉娅双手抱胸，装出了一副师傅教训弟子的模样点了点头。

    “噗~~~那小娅师傅要怎么教我呢？”

    提其用双手撑着下巴饶有兴致地看着拉法莉娅问道，拉法莉娅的表情让她有些忍俊不禁的感觉，她使劲让自己不笑出来，因为这个可爱的少女做这种表情实在是太有趣了。

    “好吧，咱们先从凝气决开始。”

    拉法莉娅说着把自己的玉手放在了提其的头顶，造梦之术直接出现在了她的脑海中。提其只觉得眼前一黑，就感觉自己进入了一个奇异的世界中。拉法莉娅在她的梦中向她详细讲解了凝气决的修炼要点和方法。

    她认真的听着，不知不觉中她觉得自己在拉法莉娅的言语中感受到了除了魔法和弗莱利斯以外的另一个世界。她的探知y不由得瞬间膨胀了起来，她向拉法莉娅问了许多问题，拉法莉娅都在梦中对她一一回答。

    不知道过了多久，提其只觉得眼前光芒一闪。她就再次睁开了眼睛，映入眼帘的是拉法莉娅的俏脸，她伸了个懒腰从拉法莉娅的怀里爬了起来。

    “哈~~~小娅~我睡了多久了？”

    “5分钟。”

    拉法莉娅伸出了她的5根手指，这一下提其就感觉更加奇妙了，在不知不觉中拉法莉娅已经成长到了非常强大的地步了。而这种强大。让她都很难想象。

    自己在梦中不知过了多久，然而拉法莉娅却告诉她只有5分钟，这让她不由得掏出了自己空间袋里的沙漏。一切都如拉法莉娅所说一般，这一切似乎就是这么简单。

    “好吧。我懂了，谢谢妹妹咯~~。”

    提其笑着在拉法莉娅的俏脸上亲了一口。

    “好了，咱们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    两女继续踏上了这看似无尽的台阶，经过了这一天半的旅程，她们已经离山顶不远了。虽然每一步都感觉很重，不过拉法莉娅还坚持的住。提其就有些支持不住了，于是懒得走路的她又一次赖在了拉法莉娅的背上。

    美其名曰是帮拉法莉娅锻炼身体，她也接着这个时间开始复习了一下拉法莉娅教给她的凝气决。时间永远在不停的前进，夜晚时分转眼就到来了。终于是在夕阳的照耀下。拉法莉娅背着提其来到了阶梯的尽头。

    此刻的拉法莉娅已经是累得气喘吁吁了，不过效果很明显。每次拉法莉娅感觉快要累倒的时候就停下了恢复一下，用周围空气中的灵气滋养自己的身体。短短一个下午，她的力量值又提高了1000点，达到了8000点的高度。体力也是大幅度的提高了。

    对于这一点拉法莉娅还是很开心的，她终于是觉得自己到达了目的地，然后把背脊上的这一只赖床的少女给卸了下来。羿王箭诀第一场所需要的最高力量值是10000点，她现在想做的就是把自己了力量提升到10000点，然后开始自己的增强计划。

    6000点力量和10000点力量相比，修炼羿王箭诀的效果要相差几乎一半。这也是拉法莉娅所需要的结果，只要自己真的能够筑基。那么这些都不是梦想。待羿王箭诀大成，穿云贯日指日可待。

    “哇~~好美哦~~。”

    “嗯~~看来好东西就在这个泉眼里了。”

    拉法莉娅看着眼前的一汪清泉，很明显的感觉到了一股扑面而来的灵力。这里的灵力浓度，比山下整整高出了数十倍，她的损耗的体力在灵力的滋养下很快就恢复了过来。

    眼前的一切确实很美，云雾缭绕的白色巨石大门和地板。大门的后面是一个精美的花园。花园的中间则是那一汪灵气逼人的泉水。云雾缭绕，彩蝶飞舞。这一切都如同人间仙境一般美丽，但是拉法莉娅却在这犹如仙境一般清泉里发现了一丝隐藏的气息。

    这是一个生物，一个拉法莉娅从没见过也不认识的生物。看样子它似乎藏在这清泉之中，清泉之中冒着白色的雾气。让一切都变得更加的神秘。拉法莉娅觉得有一双眼睛正在看着自己和提其，尤其是自己，这种感觉让她不自觉的谨慎了起来。

    而且这里有一种庄严而神秘的气氛，这种气氛让这个地方的神秘感更加的强大。拉法莉娅不知道这里到底有没有什么机关之类的东西，不过为了小心起见她还是没有踏足进去。

    “我们要不要过去看看？”

    提其看着这美丽的一切，有一种很开心的感觉，她很想看看拉法莉娅说的好东西到底是什么宝贝。

    “别急，我先看看。”

    拉法莉娅一弯腰从地上捡起了一枚石子，轻轻地朝着泉眼的旁边丢了过去。然而就在这一瞬间，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，那颗石子就直接消失不见了。又是一只生物，拉法莉娅的梦魇血脉能够明显地感觉到这个生物是有灵智的生物。

    “看来这个地方不简单呢。”

    “嗯，好像是这么回事。”

    提其看了看拉法莉娅认真的表情和刚才发生的一切，也开始认真了起来。这让她想起了当年出去历练的时候族长留给她的一句话，凡是厉害的宝物都有守护者。这句话她一直奉为珍宝这才在各种险境中化险为夷。

    “要不我们休息一晚吧，明天早上再说？”

    “好吧，我先吃点东西。”

    提其说着和拉法莉娅找了个地方坐了下来，然后掏出了莎莉给她们准备的美食在一边啃了起来。美食的香味虽然对拉法莉娅没什么影响了，不过这不代表它们影响不到别的生物，比若说泉眼中的守护者什么的。

    “喵~~。”

    一声清脆的猫叫声突然出现在了提其的身边，惹得提其回头一看。一头小花猫一样的可爱喵星人出现在了她的身边，看它的样子好像对提其手中的银鳕鱼便当很中意。完全一副口水都要流出来了的样子，不过好像有点可怜巴巴的，不敢走过来。

    “来，给你。”

    拉法莉娅看着这只喵星人，果断的拿了一个银鳕鱼便当，直接丢了过去。

    “喵~~。”

    喵星人看了看拉法莉娅的俏脸，然后咬起了便当，一个闪身就不见了。看到这里，拉法莉娅的脸上露出了笑容，一切都与她想的差不多。然而提其却是有些不明白拉法莉娅到底为什么这么做，虽然那个喵星人狠可爱，但是要是她的话肯定不会把整个便当都丢出去。

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐，你等会就知道了。”

    拉法莉娅似乎看出了提其想问的问题，小声地说道。

    “哦~~。”

    提其啃完了手中的便当，却不知道拉法莉娅到底想到了什么。

    “喵~~~。”

    过了一小会，那个可爱的喵星人居然又一次出现了。不过这一次，它小心翼翼地朝着拉法莉娅走了过来。似乎刚才的那个小礼物让它很开心，它的样子可爱的让拉法莉娅不自觉地摸了摸它的小脑袋。

    “喵~~。”

    喵星人在拉法莉娅的玉手中蹭了蹭，露出了一副很享受的表情。拉法莉娅把它抱进了怀中，轻轻地抚摸着它柔软的皮毛。这下拉法莉娅完全确定了，刚才那一道闪光居然就是这个可爱的小生物，她简直有点无法想象，这个小家伙居然能够跑的那么快。

    “叮~！！”

    然而就在此时，随着一声清脆的鸣钟声。泉眼的上空光芒一闪，这个喵星人好像看到了什么，一个转身就再次消失了。就在它刚刚消失的一瞬间，大门里突然漂浮起了各种颜色的火焰，它们围绕着整个泉眼转圈圈。

    随着它们的旋转，霎时间整个泉眼周围的灵气突然变得稀薄了起来。然后是一道光芒从天而降，幽蓝色的光柱直接照射进了泉眼之中。不知过了多久，天空中的光芒就缓缓地消失了，整个泉眼旁边的灵气也逐渐恢复了浓度。

    看着这一切的拉法莉娅和提其都觉得非常的不可思议，眼前的一切太诡异太神秘了。让她们都觉得非常的不可思议，一种叫做探知y的东西在她们的心中开始快速萌芽。

    “我们要进去看看吗？”

    提其有点想进去了，但是拉法莉娅却一把拉住了她的手。

    “不急，我们再等一段时间看看，对了姐姐，便当还有么？银鳕鱼的那种。”

    “有啊，怎么了？”

    “那就好。”

    拉法莉娅笑了笑，进入了入定状态，留下了一脸疑惑的少女，她看了看拉法莉娅的动作，也果断入定开始吸收周围的灵气了。
------------

337 龙灵镇守之地

    山顶的夜空十分的美丽，群星环绕，灵气充沛。拉法莉娅和提其盘膝而坐，一个晚上的时间很快的就过去了。这一晚拉法莉娅得到了非常大的进步，她居然一个晚上就打通了12条筋脉的支流。

    她的36条支流已经被她打通了24条，只要再有半日的光阴她的筑基之路就算是成功了。清晨，拉法莉娅站起身活动了一下筋骨，提其也从一个晚上的入定中醒了过来。

    虽然这里的灵气密集了许多，可是越到后期拉法莉娅就觉得打通这些静脉支流所受到的阻力就越大，能够完成12条她已经是非常努力了。不过打通12条筋脉支流之后，拉法莉娅也感觉到了一丝的不同，很明显她吸收灵气的速度也大幅度提高了。

    “哈~~好清爽的感觉。”

    提其伸了伸懒腰，这种一晚上不睡还很精神的感觉让她舒服极了。舒服之余不禁感叹了凝气决的神秘之处，按照拉法莉娅的说法，她这一个晚上是已经突破了第一层。虽然进度比较慢，但是有进步她已经很开心了。

    当年她成为大魔导师之前也是一步步修行得来的，魔法师的修炼也并不轻松。而且魔导师之后，每一个小等阶都会像之前一样难以冲破，所以她也是花了不少的岁月。

    “嗯，姐姐，把便当拿出来吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅从提其的手中接过了银鳕鱼便当，却没有吃，而是轻轻地放在手中似乎在等待着什么。果然没过多久，那只可爱的喵星人就又一次出现了。

    “喵~~~。”

    它再一次用它可怜巴巴的眼神看着拉法莉娅，拉法莉娅笑着把便当直接递给了它。

    “喵~！”

    喵星人开心地叫唤了一声，咬着便当就一个闪身消失了。

    “喵~~喵~~。”

    5分钟后，喵星人再一次出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅不知从哪里找来了一个狗尾巴花，逗得喵星人开心地玩耍了起来。一个上午的玩耍过后。拉法莉娅又送了可爱的喵星人一个便当，然后再一次清闲了下来。

    “对了，小娅，你为什么喂它吃的呀？”

    提其忍了很久终于问出了她想问的问题。对于拉法莉娅的举动她表示不理解。

    “呵呵，姐姐，你别看这个小家伙这么可爱，不过依我看它绝对不是一只简单的小猫咪这么简单，首先能出现在这里就证明了它的不同之处，你说呢？”

    拉法莉娅笑了笑看着灵气充沛的泉眼笑道，很明显拉法莉娅觉得这个喵星人很可能就是这个灵泉的守护者，而且既然它喜欢便当，那就给它好了说不定还会有一些意外的惊喜呢。

    “哦~~我懂了，小娅你真聪明。”

    “嘿嘿。那是。”

    焕然大悟的提其看了看拉法莉娅夸奖道，拉法莉娅自豪的点了点头。

    “吼~！！！”

    然而就在此时，突然一声嘹亮的龙吟出现在了泉眼之中，随着龙吟的出现，一条全身水蓝色的神龙从泉眼中直冲天际。

    只见这条神龙一个转身。直接朝着拉法莉娅和提其的方向飞来。两女看着这一切都觉得有些震撼，这条巨大的神龙在飞行的时候变得比一般的巨龙还要大好多倍，火车头一般巨大的脑袋直接出现在了两女的面前。

    拉法莉娅一把抓住了正要下意识逃走的提其，在这种敏捷而且恐怖的巨型生物面前逃跑显然是没有用的。她觉得先看看情况再说，说不定这也不是坏事。

    “凡人，不错，你们很有胆识。居然能够来到这里！！！”

    就在此时，巨龙看见拉法莉娅居然没有逃跑的意思，人性化的给了拉法莉娅一个赞许的眼神，它炸雷般的巨大声音响彻在了拉法莉娅的耳边，不过它有些蹩脚的弗莱利斯通用语真是让拉法莉娅有些想笑又不敢笑出来的感觉。

    “额....前辈相比是镇守此地的真灵，晚辈多有打扰了。”

    拉法莉娅拱了拱手。努力控制住笑意的她表现的很恭敬，然后说出了一口流利的华夏语。

    “嗯？凡人，你很有趣，居然懂的我华夏神州之言，不错。不错。”

    巨龙听见拉法莉娅的声音一个转身，居然一个转身化作了一个一身青衣的大美女。一对可爱的龙角在她的发髻上若隐若现，仙女一般的气质让她看起来明艳动人，而且超凡脱俗。

    “哇~~姐姐好漂亮。”

    看见巨龙变成人形，拉法莉娅不自觉地赞叹了一句。龙女的脸上露出了有些开心的笑容，正在这个时候，那只可爱的喵星人居然出现在了龙女的玉手间。

    “呵呵，你们两个倒是有趣，毛球说它见到了两个识得灵气的凡人，不过却没有闯进来，而且还带来了一些好吃的，说的就是你们吧？”

    龙女摸着怀中的喵星人，笑着说道。实际上这只喵星人的真身是一只麒麟兽，只不过岁数太小，加上是龙女的宠物所以没有变成真身而已。

    “是的，它好可爱的。”

    听到这里，拉法莉娅的小心情那个激动啊。两天来的喂食果断的是引得了喵星人的好感，这一个感动啊。现在提其也终于是知道了拉法莉娅的意图，这下有点佩服的五体投地了。虽然拉法莉娅的话她听不懂但是拉法莉娅却握着她的手用造梦之术直接把自己和龙女说的话翻译了一遍直接用梦境的方式传入了提其的脑海中。

    “好了，既然你们对毛球好，那么本宫就奖励你们一点见面礼吧。也难得你们能找来这里，这个东西那么便拿去吧，从今往后不要再来这里了，这不是凡人该来的地方，也许有一天你们不是凡人了倒可以来这里找本宫。”

    龙女笑着一挥手，两枚青绿色的玉佩就出现在了拉法莉娅和提其的手中。拉法莉娅和提其只觉得眼前一花，她们就直接出现在了山脚下，剩下的只有手中的这枚漂亮的玉佩。

    “天哪，这是....传说中的聚灵宝玉？”

    拉法莉娅看着手中的这枚刻印着一条青色神龙的玉佩不自觉地感叹了起来，玉佩上充沛的灵气让她即使是看着也有一种神清气爽的感觉。

    “什么是聚灵宝玉呀？小娅？”

    提其看了看手中的玉佩不理解的问道，她们俩边说着边走向了禁魔山脉的出口。

    “呵呵，是一种能够集天地精气每天自动产生灵气的宝玉，有点像魔晶石，不过它却能够自动填充失去的灵力。”

    拉法莉娅开心的把玉佩挂在了自己的脖颈上，精美的玉佩轻轻地吊在了她两只可爱小兔子的中间。此刻的她正在回想着龙女的最后一句话，什么叫做不是凡人？而且拉法莉娅很明显的感觉龙女看她的眼神有些奇怪，具体是哪里奇怪她也说不出来。

    “哦~~我懂了。”

    提其也学着拉法莉娅的样子把聚灵宝玉戴在了自己的胸前，顿时间一种灵气满满的状态就出现了，这一下她是切身体会到这块宝玉的奇妙之处了。

    不多时，拉法莉娅和提其就走出了禁魔山脉的地界。刚刚走出禁魔山脉，提其就一挥手召唤出了虚空鳐。几个空间跳跃，拉法莉娅和提其就出现在了万米之外。

    魅影城的轮廊出现在了拉法莉娅和提其的面前，一座精美的哥特式城堡建筑旁边围绕着紧密的建筑群和坚实的围墙。巨大的魔法光罩守护在魅影城的上空，整座城池旁边森林环绕，而且仿佛别修剪过一般让整座城池看起了整齐而精致。

    来到城池附近的两女从虚空鳐的背上跳了下来，骑着飞行扫帚进入了魅影城之中。两个身材高大的恶魔守卫只是看了看两个魔女就没有盘问的意思了，魅影城热闹非凡，满地的各种魔族服装店和小吃店。一只只身材火爆的魅魔娇笑着陪着各种强壮的魔族男子在街上来来去去，让拉法莉娅不禁有些小脸微红。

    “哈哈，小娅，是不是又在想什么见不得人的事情了？”

    提其果断的看出了拉法莉娅的表情，打趣地问道，魔女族和魅魔族是近亲。虽然空气中漂浮的魅惑性魔力对她们造成不了多大的影响，但是这种场面让拉法莉娅这种未经人事的少女看到难免是有点那个啥。

    “去...姐姐明明是为老不良，肯定自己在想。”

    “哈哈哈哈。”

    拉法莉娅娇羞地反击却换来了提其肆意的娇笑声，进入魅影城大门之后，转过了好几个弯，提其领着拉法莉娅在一家叫做如月旅馆的小旅馆面前停了下来。

    “好了，姐妹们应该在这里落脚了，我们进去吧。”

    “嗯。”

    提其牵着拉法莉娅走了进去，旅店的老板娘眼神一亮就直接出现在了她们的面前。

    “啊拉~~是什么风把你吹来了呀~~我的好姐妹？真是的，这么多年都不回来看人家，说吧，你这些年跑哪里风流去了！”

    随着一声娇媚的声音，旅店的老板娘穿着一身黑色的紧身衣扭着动人的曲线从柜台后面走了出来。她的眼神直逼提其，还用她的余光看了看提其身边的拉法莉娅。她的语气是先抑后扬，突然之间就气场满满了起来，这一幕让旅店里那些仰慕老板娘风姿许久的光棍们都瞪大了双眼.....。
------------

338 如月旅店与如月

    老板娘的语气就像是遇见了老情人一般，先是温柔后是严厉。而这以往在如月旅馆迷倒万千食客的老板娘这般语气足以引起众食客的注意力了。

    然而他们转身之后却看见了与老板娘站在一起的另一个美女，黑色的恶魔之翼。火爆的身材，最引人注目的是她的一对*。居然和老板娘如月的*不相上下，同样的波涛汹涌，同样的吸引人的眼球。

    不过细心的食客还发现了这个大美女身后的一个小美女，正值花季的少女一脸的青村靓丽。五官精致不说，就连小身材也凹凸有致，而且她的身材也是恰到好处，犹如一朵含苞待放的红玫瑰一般引人注意。

    这让这些食客不禁流了流口水瞪大了双眼，等待着这一切的继续。他们倒想看看接下来又会发生什么，现如今正值魅影城选美大赛开幕的日子，却来了这样一个小美女。不知道魅影城又有多少汉子要拜倒在美女们的石榴裙下了。

    当然抱得美人归是每个汉子的梦想，不管是在魔族还是在人族，或者是在美女漫山遍野的精灵族。

    “嘿嘿~~如月姐姐~~人家这不是回来了嘛~~真是的，有什么事咱们上楼关上门再说嘛~~这么多人看着人家，人家都不好意思了。”

    提其突然冒出了一阵令人酥麻的声音，众汉子，这一下都快把持不住冲上去了。要不是这是两个大美女，他们肯定要羡慕死了。

    “噗~~~。”

    提其充满魅力的发言，差点让拉法莉娅喷饭。拉法莉娅拼命忍住了笑意这才没笑出声来，不过纵然如此，她的笑容却已经写在脸上了。众食客看见了拉法莉娅可爱的表情，都是心花怒放，有一种想要把这个少女狠狠抱进怀中疼爱的感觉。

    但是由于老板娘如月的实力深不可测，他们实在不敢对其他的客人做出什么事情来。多年前有一个大角斗士等级的痴汉想轻薄老板娘，结果却被她愤怒的一拳直接打死了。

    本来以为会引起一场风波的汉子们却看到城卫队直接把那个倒霉家伙的尸体拖走。然后就不了了之了。从那以后，如月不光是艳名远扬，而且还是凶名在外，之后就再也没有谁敢在如月旅店闹事了。

    然而出了那件事之后。如月旅店的生意反而是越来越好了。一个强悍的老板娘让她的旅店也跟着声名远播，如月旅店也成了魔界远近闻名的旅店。

    “好了，死丫头，走吧，咱们上楼聊，话说这一大帮小妮子都是你带来玩的？”

    如月看了看拉法莉娅，又想起了前几日在这里住下的众女问道，对于她的老朋友提其带一帮子小丫头到她这里来玩，她还真的觉得有些奇怪。话说当年在魔界圣战的时候，提其突然不见了。她找了好久也没找到。

    战争结束后，她接手了自己老娘在魅影城的如月旅店这么多年四处打听也没有提其的消息。如今突然回来，她既是欣喜又是疑惑。欣喜的是自己从小到大的玩伴归来了，疑惑的是她这么多年到底去哪了，又为什么会回来。

    “算是吧。偶尔回来看看也不错嘛，嘿嘿，如月，你这些年可好？”

    提其笑了笑一手牵着拉法莉娅，一手牵着如月问道。多年不见，提其这一下是真的觉得自己有些愧对好友了。当年她们一起在圣魔学院的时候可是被称作魔魅双星，一个精通魔法。一个精通斗气，从来没有谁敢找她们的麻烦。

    “好~~好个p，你这死丫头，这么多年都不想着回来看看我。不知道跑哪里浪去了，说吧，你这些年干嘛去了。还有你怎么回来的？”

    “咚~！！”

    如月有些生气的一个迅雷不及掩耳的铁板栗直接敲在了提其的脑门上，清脆的响声瞬间就伴随着提其的泪水出现了。

    “哎哟~~你这个暴力女，我说还不行么......。”

    提其摸着自己的脑门，双眼饱含着泪花，简短的说出了这些年她在干什么。

    “哦~~你这个魔法痴迷者。居然跑到凯瑟琳学院去研究精灵族的魔法去了。有意思，那你当年为什么走呀？我们不是说好战争结束之后一起去游历弗莱利斯的么？你就这么丢下我了，害老娘在这里看着旅店苦等了这么多年？”

    如月说着一把揪住了提其的耳朵，愤怒地说道。提其的俏脸瞬间就疼的扭曲了起来，拉法莉娅却掩着小嘴在一边偷笑，提其这种囧样，她还是第一次见到。

    “哎呀~~放手，你个暴力女，这么多年了还计较什么呀。话说，发动当年那场战争背后的幕后黑手到底是谁你知道么？我们魔王军白白牺牲了那么多的战士，最后到底换来了什么？你考虑过么？”

    提其一席话直接让如月松手了，她的脸上露出了一丝疑惑的表情。她觉得，提其好像隐瞒着什么东西。而且提其的这番话让她想起了自己昔日死在战场上的另外几个好友，脸庞上的泪水不由得流了下来。

    “这....我还真没考虑过，说吧，当年到底是怎么回事？”

    如月也不牵着提其继续往前走了，她直接停在了走廊上，目光中透露着一股认真的眼神。

    “这是我当年搜集到的情报，你自己拿去看吧。看完别冲动，这么多年都过去了，死者已矣，保重自己吧。”

    提其说着从自己的空间袋里掏出了一叠写着魔族文字的羊皮纸，把它递给了如月。拉法莉娅隐约地看到了羊皮纸上绘画的那些会动的人影，但是却还没有看清楚如月就把羊皮纸拿到了手中。

    “这.....我k，老娘拼死拼活就为了这个？这些肮脏的政治家，md，这些狗一样的家伙怎么能这么可恶？”

    如月看完之后愤怒的大骂，这下她才知道，当年的那场所谓的圣战，完全是人族国王和魔界高层商量出来的一场戏。为的居然是共同消灭异己，把自己的政治对手千方百计的派上残酷的战场，让他们不能活着跟自己作对。

    而战争的结果居然是用万千人族和魔族将士的性命换来的，这下如月气的有种想杀了这些家伙的冲动。她愤怒的咬着银牙，她的玉拳狠狠地握住，指甲深深的嵌入了手掌中，殷红的鲜血一滴滴从半空中滴落，两行泪水哗啦啦的从她的俏脸上流了下来。

    想起自己那些战友的音容笑貌，她的愤怒和悲痛就抑制不住。纵然是这么多年过去了，她也很难受。想起自己出生入死居然为的是这个，她就觉得不值。

    “好了，好了，如月乖~~大不了咱们不在魔界混了，跟姐走怎么样？”

    提其一把抱住了面前的少女，少女趴在她的怀里放声大哭了起来。

    “他们怎么能这样？怎么能这样啊~~~~呜~~呜~~呜~~。”

    如月的泪水浸湿了提其的衣服，这种悲痛的情绪让她控制不住自己的泪水。

    “好了，好了，乖~~。”

    提其此刻就像一个温柔的大姐姐，让这个少女找到了发泄悲痛的地方，这数十年的悲痛在这一刻爆发了出来。如月哭的那一个惊天动地，楼下的食客们都探出了头，看着这一切，为他们可爱的老板娘叹息。

    他们实在是没想到，这个往日强悍无比的老板娘居然也有如此女性化的一面，这让他们更加的仰慕这个美丽的老板娘了。

    “往事如烟，皆若梦幻泡影~~造梦之术！”

    就在此时，拉法莉娅的玉手放在了如月的头顶上。如月只觉得眼前一黑，就进入了梦境之中。她的娇躯瘫软在了提其的怀中，提其看着拉法莉娅，脸上露出了感激的表情。

    “谢谢你，小娅。”

    “嗯~~不客气，咱们该去见见姐妹们了。”

    “嗯，嗯。”

    提其擦了擦眼角的泪花，扛着如月走向了众女所在的房间。来这里之前的她早就想通了，毕竟她知道的比较早，这种大哭一次的日子早就过去了。

    “咚！咚！咚！”

    终于，两女在经历了这一些列的事情之后，敲响了众女的房门。拉法莉娅看着这即将打开的房门，她的俏脸上也露出了有些小激动的表情。

    “谁呀？啊~~两位姐姐，你们终于来了，太好了。”

    “妈妈~~小金饿了~~。”

    两女的出现受到了各种欢迎，其中还包括了饥肠辘辘的小萝莉。提其开心的把如月放在了床s盖上了柔软的被褥。而拉法莉娅果断地抱起饥饿的小萝莉就走进了浴室之中，引得众女一阵欢笑。

    “呀~~小金你轻点。”

    拉法莉娅只觉得胸前一阵热流，她的俏脸瞬间就红透了。这一下那种许久没有出现的无力感又冒了出来，显然这只萝莉这几天是饿坏了。拉法莉娅储备的那一点奶水被金丽娜两餐就消灭了，她醒来之后可是足足饿了一整天。

    “嗯~~终于吃饱了。”

    终于，在5分钟过后，这只饥渴的小萝莉终于是吃饱了。这才从拉法莉娅的怀里跳了下来，拉法莉娅也终于红着俏脸穿上了上衣。然而就在拉法莉娅刚刚穿上衣服的时候，小萝莉的一句话差点让她吐血......。
------------

339 魔女族的危机

    “妈妈，今天小金的午餐味道好像比以前更好喝了哦~~。”

    小萝莉用她可爱的眼神注视着拉法莉娅的一对雪白的小兔子，她的小脸上露出了很开心的表情。

    “额.....是吗？”

    拉法莉娅皱了皱眉头用刚刚擦干胸口的玉手放在鼻子前面嗅了嗅，然后直接尝了尝，果然一种清甜的感觉出现在了舌尖，那种感觉和以前完全不同，而且香甜的乳汁中还有着一丝灵力的感觉，让她自己都有点神清气爽的感觉。

    （难道是修炼了灵力的缘故？）

    拉法莉娅的脑海中出现了一个可能性，她在不知不觉中已经不反感给这只萝莉喂奶了。自从知道了上次小金为了救她不惜牺牲自己之后，拉法莉娅就发誓要好好对待她了。拉法莉娅听了小萝莉的话也只是无奈的摇了摇头，没有继续说什么。

    于是当日，拉法莉娅在吃过了早餐之后。又挤出了一些让她有些胀痛的奶水，然后这才盘膝坐在床s继续入定了起来。自从一大早她得到了那个聚灵宝玉之后，她就感觉自己的身体里充满了灵力。

    这下她怎么可能放过这么好的机会？于是她果断的盘膝开始了继续打通静脉支流的工作，她的最后6条筋脉一打通她的筑基的基本工作可就完成了。接下来就可以冲击筑基期的瓶颈了。

    筑基讲究的就是为以后的修炼打下良好的基础，这才需要打通筋脉，这样才能应付以后强度更高的修炼，这一步做不好，那么修真者的实力很可能在以后大打折扣。这也是为什么拉法莉娅要不辞辛苦努力打通天巫灵诀上记载的那36条筋脉分支的原因。

    冲破瓶颈之后，拉法莉娅还有好多的工作要做。最首要的任务就是打通后续的330条筋脉分支，为自己以后的灵力修行打下跟完美的基础。众女看着拉法莉娅的样子，想叫她出去玩，因为今天是魅影城的庆典。

    但是提其深知拉法莉娅到了关键时刻。所以果断的把众女都牵走了。留下了安静的小萝莉陪着拉法莉娅，还有莎莉照顾昏睡中的如月。于是她带着一帮萝莉和若依去外面纵情的玩耍去了。

    当日，拉法莉娅终于是在中午时分打通了自己的剩下六条筋脉支流。开始依靠着聚灵宝玉的支持，开始冲击起了练气期到筑基期的瓶颈。这时候的拉法莉娅感觉到了一种奇妙的感觉。这灵气修炼的瓶颈冲击方式居然和魔法修炼相差无几。

    由于拥有聚灵宝玉的支持，拉法莉娅在尝试过几次之后就成功冲开了瓶颈。冲开瓶颈的那一刹那，她的身体就开始快速地吸收聚灵宝玉里的灵力。好在聚灵宝玉中的灵气储备非常的丰富，仅仅几秒钟的时间，她就完成了体内灵力的填充。

    修炼完毕的拉法莉娅开心地睁开了美丽的双眸，这一刻，她明显地感觉到自己变得更加强大了起来。

    “哈哈，恭喜r实力再次提升！”

    “嗯~~谢谢了幽幽。”

    拉法莉娅看着自己的力量值变成了妥妥的9000，她的脸上也露出了开心的表情。

    “诶？妈妈，什么事请这么开心呀~~好奇怪哦~~妈妈好像变得比早晨更漂亮了呢。”

    可爱的小萝莉看着拉法莉娅的俏脸和她的一种气质。笑着说道。现在已经到了黄昏十分，早晨吃饱的小萝莉果断的又饿了。

    “呵呵，这小嘴，真甜，饿了吧。来~~。”

    “嗯~~妈妈最好了，(*^__^*)嘻嘻……。”

    小萝莉听了拉法莉娅的话用力的点了点头，果断的把目光转向了拉法莉娅的小兔子。拉法莉娅看了看房间中只剩下了昏睡中的如月，也没有什么顾忌，果断的宽衣解带开始给小萝莉喂奶。

    “呀~~。”

    又是一声娇喘，拉法莉娅胸前的热流源源不断地流入了小萝莉的小嘴中。那种羞涩的无力感再次传遍了她的全身，不多时。这只小萝莉就吃饱了。拉法莉娅也终于解脱了出来，她先是储备了一点奶水，这才把自己的衣服穿了回去。

    “姐姐，你醒了呀，来，尝尝莎莉为您准备的晚餐。”

    2分钟过后。拉法莉娅完全穿好衣服的时候。莎莉推着小餐车开门走了进来。作为拉法莉娅的忠实仆人，她刚才果断回避了，这下才恰到好处的出现在了拉法莉娅的面前。

    “嗯，辛苦你了，莎莉。”

    拉法莉娅感觉控制血液褪去了脸上的红晕。开始享受起了她的晚餐。

    “对了，姐姐大人，晚上魅影城有庆典仪式，我们不去玩玩吗？话说来得好不如来得巧啊，据说这个庆典仪式是3年一次的。”

    一边陪着拉法莉娅进食的莎莉，一边说道。

    “哦？什么样的庆典，好玩么？”

    拉法莉娅想起了满街的美食，她许久未动的吃货神经也跳动了起来。至于庆典什么的，内容不重要，拉法莉娅关心的是能不能吃到很多好东西。而且上次自己丢了空间袋，正好趁着这个机会到魅影城的街市里买些好看的衣服。

    “当然咯~~听说好像是魅影城的选美大赛呢，我还听说冠军能够得到一件魅魔族传说中的宝物呢。怎么样？姐姐大人你有没有兴趣？”

    莎莉笑着说出了自己打听到的消息，在这几天她四处购买食材的时候已经听到了不少关于这个选美庆典的传言。

    “嗯？什么宝物？”

    啃了一块烤肉的拉法莉娅问道，宝物这两个字瞬间让她眼前一亮。她身边的小萝莉看着满桌的食物，有些可怜巴巴的。但是由于刚刚才喝饱，她现在只有干看的份。这些食物是那么的诱人，但是她现在却已经吃不下了。

    拉法莉娅看着这只可爱小萝莉的样子，摸了摸她肉肉的小脸。

    “这个莎莉也不知道，不过据说是魅魔族的一件好宝物，具体是什么也没有说明。不过好像参赛选手可是从魔界四面八方过来的，还有好多异族呢。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅听了莎莉的讲述心中升起了一丝的向往，她突然有点想参加这个比赛了。

    “哇~~好香，莎莉的拿手菜果然不错呢，我就说了吧，留点胃回来绝对没错的。”

    就在此时，推开门的提其一脸兴奋，这么多天的艰苦修炼，再度看到和闻到一桌的美食她果断的很兴奋。刚才在街市上带着众女乱逛的时候虽然买了好多食物，但是她却忍住没有吃多少，大多数都让众女打包说是要带回来给拉法莉娅吃。

    “嘿嘿，姐姐英明，来，大家快坐下吧，是时候享用晚餐了。”

    “嗯，嗯。”

    于是众女纷纷掏出了自己的空间袋，本来还有些空旷的餐桌瞬间就被各种美食摆满了。

    “小娅，来尝尝，这个可是我特地从族里好友那里弄来的家乡特产，对你的身体很好的东西哦~~。”

    提其说着把一碟子黑漆漆热乎乎，而且冒着奇怪泡泡的液体推到了拉法莉娅的面前。这不是最重要的，最重要的是这碗液体在拉法莉娅的面前发出了一股刺鼻的气味，有点像汽油的那种味道。

    “不会吧~~这个~~有~什~么~用？”

    拉法莉娅捏住了鼻子，费劲了力量才把那几个字挤了出来。这碗奇怪的液体放在拉法莉娅的面前让她感觉自己都快晕倒了，上辈子就不会坐车，这下闻到汽油味就更晕了。不过很奇怪，众女似乎都没有闻到这个味道，唯独只有拉法莉娅觉得晕。

    “这个啊，叫做魔女秘药......。”

    提其开始为她的药水做宣传，她的脑海中想起了半个小时之前发生的事情。

    .......xxx......

    一个昏暗的炼金屋中，一个身穿黑袍的神秘人正在冒着泡泡的大坩埚里熬着一种透明的液体。从她犹如枯树般的手和纤细的身材上勉强能够看得出她的性别。

    “族长大人，我们一定要这么做么？”

    就在此时，提其的声音出现在了神秘人的身边。她的语气中充满了怀疑，神秘人并没有看她而是继续熬制着大坩埚中的奇怪液体。只见她稳重的掏出了一瓶赤红色的液体直接倒了进去。

    “呲~~！”

    坩埚里冒起了一阵白烟，红色的液体让这一整锅的透明液体都被染上了红色，红的犹如鲜血一般让人沉醉。

    “对，必须这么做，一年之后我族的一场生死危机即将来临。我们必须最少拥有10位5级以上的大魔导师后辈才会有胜算。目前我们已经凑齐了9个。拜托你了小其，为了我族的存亡，你必须这么做。”

    这个被称作族长的神秘老妇人用她十分年轻的声音说出了事情的经过。她的语气里饱含着沧桑，让提其想起了魔女族和另一个种族的一些新仇旧恨。

    “可是....我们这么做是不是太残忍了，这孩子还小呢，现在完全魔化是不是太早了？”

    提其想起了可爱的拉法莉娅，俏脸上露出了犹豫的表情。族长依然淡定，随后只见她一挥手，居然再一次加入了另一种绿色的液体，整个大坩埚里的红色液体瞬间就变成了紫色。
------------

340 魔女秘药

    族长十分淡定地用她的声音继续着她的工作，她手中的搅拌棍仍然没有停下来，依然十分平稳，似乎没有什么能够阻止她。

    “不急，这药水的药性是很缓慢的。正常情况下，三年之后才可以完全起作用。不过也可以直接激活，稍后我会把激活的方法告诉你，希望你好生利用。”

    （希望那孩子用不上直接激活吧。）

    族长的语气中透露着一丝的凄凉和不安，听提其说起拉法莉娅的事情，她觉得拉法莉娅天资出众，将来必能堪当大用。这种药水虽然能够提升实力，但是如果直接激活，对服用者来说是一大损伤。

    她缓慢地加入了最后一种药剂，瞬间整个大坩埚里的药水都变成了黑色并且开始剧烈的翻腾了起来。提其从她的侧脸上看到了一丝笑意，她认真的看着坩埚中的药水，然后用一个水晶瓶给装了出来。

    “哦~~那就好，我相信那孩子不需要直接激活的。”

    提其的脸上露出了自信的笑容，她相信拉法莉娅的实力和能力。仔细想来，那个当年只是个初级魔法学徒的小丫头，已经在一年左右的时间里成长成了一个小魔导师了。她觉得在拉法莉娅的身上这种直接激活的可能性几乎为零。

    如果正如她想的那样，这药水对拉法莉娅就不在造成任何威胁了，反而是一种提升实力的良药，这魔女族的秘药可不是一般情况下族长会舍得拿出来的。她也不点破，这下暗自庆幸刚才把拉法莉娅的实力说成是*师等级的事情了。

    原来这一切要从多年前说起，上次圣战之后，魔界的十大种族起了分歧，分成了两大派系。而魔女族和血族由于派系的不同也是大打出手，结果两族也是在争斗的时候各有损伤。但是两族却谁也不服输，一直打到了伤亡惨重的地步。

    就在这时，狼人族等等其他种族突然冒了出来想一举消灭她们。两族在偶然之间得到了这个情报之后停止了互相争斗。干脆立下决定，以10年为年限让小辈只见进行一场生死决斗免得大伤元气。而输的一方则要交出所有的领地，流落他乡。

    然而魔女族之所以兴旺，靠的就是她们的风水宝地。这一下要是失去了。不但种族没落，就连生存都很有可能是一个严重的问题。

    看着提其拿走药水，老妇人只是一挥枯枝般手，提其的身影就直接消失了。魅影城的商店街上，提其只觉得眼前景色一变，她的手中就多出了一瓶黑色的药水。原来这一切都只是她刚刚踏入族长所布置的空间节点的时候瞬间发生的事情。

    提其的脸上露出了一丝坚定的表情，面对血族这种可怕的敌人。提其不禁有些为自己的族人们担心，不过好在拉法莉娅貌似极其善于近战，这一点让她安心了许多。

    .......xxx......

    “哦~~每个族人都要喝么？”

    拉法莉娅看着眼前的这一碟子黑色液体有些不敢下口，然而她众女都用一种略带怜惜的眼神看着拉法莉娅。听提其说这是魔女族的宿命。弄得她们看拉法莉娅跟看稀有动物似的。

    “是的，必须喝~！”

    提其脸色严肃，态度坚决。颇有点软硬兼施的感觉，这让拉法莉娅有些郁闷了。不过幽幽的一句话霎时间让她安心了下来。

    （r，放心。幽幽检测过了，这里面绝对是好东西。）

    （哦？是吗，谢谢幽幽了。）

    “好吧，我喝。”

    拉法莉娅突然感觉到提其的用心良苦，于是她就装作很难喝的样子把这些药水全都喝了下去。她的俏脸上还露出了一副有些难看的表情，好像真的很难喝似的。不过药水一入口，拉法莉娅就感觉到了药水中的不同。

    这瓶药水中蕴含的能量非常的强大。而且味道也不想闻起来那么难喝。喝下药水的拉法莉娅只觉得一股倦意袭来，她就舒服的睡了过去。在她睡着的时候，她的身体正在缓缓的发生改变。

    众女看着拉法莉娅的细微变化，她们的脸上都露出了惊奇的表情。躺在床s的拉法莉娅不仅自动开启了恶魔形态，而且她的头发也变成了深深的黑色。就连背后也已经长出了第二对恶魔之翼。

    她的身高也缓缓的发生了变化，小兔子也一样。一种成熟的气息从她的身上散发了出来，而看着这一切的金丽娜突然感觉自己又饿了....。

    浓重的恶魔气息从她的娇躯上冒了出来，她的小尾巴也在这一刻断掉了。拉法莉娅居然在药水的催化下进入了成年期。她的身体正在缓缓地发生变化，对于这一切，众女的态度各有不同。有些担心的。也有些开心的。

    然而此刻的她却全然不知，进入了睡梦之中的拉法莉娅，想起了许久未去的领地。她心念一动就出现在了自己的领地之中。领地之中已经在拉法莉娅的整顿下再次翻新了，许多建筑都焕然一新。

    “r，您的身体正在发生变化，需要查看数据吗？”

    就在此时，幽幽出现在了拉法莉娅的身边，她的小魔棒上还漂浮着一张透明的数据表。

    “额...我看看....天哪。”

    拉法莉娅结果表格的一瞬间震惊了，她的魔力正在发生着奇妙的性质变化，而且她的精神增幅速度变成了100%，就连她的第三条金色魔力值也变成了0/40000。最奇妙的是她的称号也成小女王变成了女王！

    拉法莉娅这下真的是有些搞不清楚状况了，她不知道自己的属性为什么会发生这样的改变。

    “难道是那一碗药水？难道喝了那个药水我就成年了？”

    拉法莉娅突然想到了一个最为靠谱的可能性，不过她却怎么也醒不过来。于是最后万般无奈静下心来的拉法莉娅也开始在狠下心来花了10万能量单位购买了1000点力量值。这一下她的力量值也达到了凶狠的10000点。

    做完这一切的拉法莉娅，一头扎进了图书馆，开始了解起了有关魔女族体质的资料。现在拉法莉娅只有一种想法，看看成年之后的魔女族到底会怎么样。不过就在此时，拉法莉娅发现了一条令她感觉到脸红耳赤的信息。

    “什么？成年之后必须把那个处女m破了？要不就会变成比魅魔跟强大的魅惑魔女，无时无刻都会魅惑异性生物？这是什么道理，喵的，该死的破体质。”

    拉法莉娅终于是在一本古籍里找到了和自己有关的信息，这一下她有些郁闷了。可是自己这个该死的体质就算是破了也没有用的，不是真爱就会分分钟恢复如初.....。这一下拉法莉娅真的是头疼了。

    不过想到这里的拉法莉娅突然看到了一条有用的信息，这条信息上面写着。

    “除非得到魅魔族的至宝，魅魔女王的眼泪。这样就可以学会控制自身的魅惑魔力，从而达到避免魅惑异性的效果....。”

    看到这里的拉法莉娅突然想到了那个所谓的庆典选美大赛，她的眼中泛起了异样的光芒。她开始集中精神控制自己的身体，努力让自己醒过来。此时刻不容缓，而且拉法莉娅意识到现在这个时机正好是自己参加选美大赛的时候。

    而且她的魅惑魔力也可以给她帮上一点忙，不，不只是一点点忙。也许还是很大的忙，拉法莉娅下定了决心就开始做了起来。

    “醒来，给我醒来，醒来~~！”

    拉法莉娅咬着银牙，狠狠地方向运转造梦之术，把自己从梦境之中赶了出去。终于，她终于在不知道尝试了多少次之后成功了，她努力的睁开了眼睛，却发现自己来到了一个陌生的地方。

    这是一个优雅的房间，房间的外面可以看到一个巨大的广场。广场上密密麻麻地聚集着众多魔族居民，场面十分热闹。犹如圆形斗兽场一般的造型，而这个巨型广场的大门显然还没有打开的样子。

    “哈~~小娅你醒啦~~欢迎来到魅影城魅力竞技场。”

    就在拉法莉娅东张西望的时候，如月的声音出现在了拉法莉娅的耳边。她的嘴角还带着一丝丝的笑意，看起来好像做了什么拉法莉娅并不知道的事情。

    “哦~~什么，你们都干了些什么？”

    就在此时，拉法莉娅从旁边的一面古朴的落地镜中看到了自己的形象。此刻她的身上真穿着一套雪白可爱的妖精纱裙，修长白皙的双腿隐藏在薄如蚕翼的白丝和毛茸茸的白色高跟鞋中。犹如瀑布般的黑色秀发扎成了简单的单马尾，闪闪发亮的发饰和银色的首饰都让她看起来美丽动人。

    一对精致，浑圆，挺拔的小兔子，纤细的腰肢和她浑圆迷人的小翘臀都让她显得格外迷人，背后的一对妖精之翼也让她的身上透露出了一股天真可爱的气息。这种可萝可御的气质简直可以让任何一只雄性生物对她倾倒，为她出生入死毫无怨言。
------------

341 魅力竞技场

    看着自己绝美清纯的打扮，拉法莉娅都有些为自己的美貌而打动了。要是上辈子她看到自己现在这个样子绝对会直接扑上去做一些是男人都会做的事情，不过现在换成自己这样，她就有些不理解了。

    “我们这是什么情况？在这干什么？”

    拉法莉娅看着这一切，终于是在反应过来后的第一时间问了出来。

    “呵呵，小娅别着急，我们是带你来参赛的。我们都帮你报了名哦，听说这次比赛可是有宝物奖励的哦~~加油，咱们可是为你买了好多的装备呢，你这一身可不简单.....。”

    看见拉法莉娅的样子，提其开心的解释了起来。因为她知道拉法莉娅现在是最有魅力的时期，要不是拉法莉娅自己醒过来她都准备把她唤醒了。一颗含苞待放的蔷薇，有时候比一朵熟透的玫瑰更加吸引人。

    “好吧，我就这样被你们卖了？”

    拉法莉娅有了一种掉坑里的感觉，她的俏脸上露出了一丝愤怒的表情。她觉得自己就这么莫名其妙成为了参赛选手。莫名其妙的就参加了这个选美大赛，虽然自己很想参加，但是也不喜欢这么的莫名其妙。

    “嘿嘿，妹妹别生气，要不这样，你要是赢了，我就把如月送给你怎么样？”

    提其笑着拍了拍自己姬友的肩膀，引来了如月的一阵鄙视，提其的j商品质在此时显露无疑。然而她的动作却引起了拉法莉娅的注意力，提其的姬友这个凶悍的老板娘在她的眼里是一个有趣的人物，拉法莉娅装作思考了一小会的样子做出了自己的决定。

    “好吧，成交。”

    拉法莉娅爽快地把自己的玉手拍在了提其的手中，对于这种一举两得的事情她还是比较有兴趣的。于是在2女的同台演义下，如月就被提其一锤子卖给了拉法莉娅。众女看着她们两一唱一和的表情和动作都掩着嘴偷笑，这时候的如月却不乐意了起来。

    “喂~喂~喂~不带这样玩的，你们两个混蛋？”

    “哈哈哈哈~~。”

    如月说着就要去抓拉法莉娅和提其。一左一右一转身就躲开了如月的袭击。三女快乐的在房间中打闹了起来，最后终于在场外的一声比赛开始之下她们停下了手中的动作。拉法莉娅现在也知道了自己的比赛号数。

    666号，一个让拉法莉娅觉得幸运的数字。而且好像这次总共参赛的有1000个选手，她们所要做的就是2个2个站在一起对眼前的男性观众抛媚眼卖萌。看看谁的气场比较强大。观众喜欢谁，观众的投票率决定了她们的成败。

    然而对于观众们来说，参加这么一场庆典本身也是很幸福的事情。特别是男性观众，不仅可以大饱眼福看遍各种魔族美女，而且有些有钱有势的主还会看看有没有喜欢的直接带回家。

    而获得了良好名次的女性选手在以后的生活中也会获得难以想象的名誉和优待政策。其次就是这次比赛的奖励品了。魅魔族可是说过，她们的奖励品可是任何女性选手都会需要的东西，究竟是什么，她们不知道，但是却十分的期待。

    所以一开始报名，这些参赛名次也就很快的被筛选资料的裁判们选出来了。作为一场高水平的魔界选美大赛。他们的眼光自然是很高，在不知道pass掉了多少歪瓜裂枣之后选出了这1000个选手作为今晚的重头戏。

    而比赛的主办方也是尽地主之谊，大肆在这里开设了赌场。各种旅店，还有商业区等等。他们要做的就是利用这次比赛大赚一笔，这种时候从来不缺有钱的主。只是却赚钱的办法。在这个世界上，挥手千金为红颜的大有人在。

    “别怕，大胆点，你是最棒的小娅。”

    “嗯，嗯。”

    终于到了比赛的时间，有些羞涩的拉法莉娅被提其送上了赛场。而且还把她的魅惑魔眼状态给开启了。她的对手是一个魔女族，而且看样子也不简单的样子。她的出场引得了许多的欢呼声。

    而拉法莉娅有些娇羞的姿态一出场就为她赢得了不少的好感，相比她刚刚下去的对手，拉法莉娅的形象本身就属于那种娇小可爱的类型，而且她的举止看起来就十分的可爱让再次的观众们大饱眼福。

    “哇~~这个妹纸看起来好可爱。”

    “是呀~~好像把她抱进怀里好好揉揉。”

    “英雄所见略同，咱们还是支持她吧。”

    看见拉法莉娅登台，观众席上响起了一片支持之声。

    “内个....大家好。我...我叫拉法莉娅?魔女之炎，希望大家支持我，好吗？”

    起初拉法莉娅还有些忸怩，不过在看了看自己成熟老练的对手之后就变得自然了起来。最后还做了一个可爱的动作对观众们跑了个媚眼。虽然她的动作不成熟，甚至有些生硬。却赢得了观众们的喝彩，少女的娇羞和可爱之处在拉法莉娅的举手投足间被表现的淋漓尽致。

    “噢~~拉法莉娅最棒。”

    “小拉法莉娅~好可爱~~。”

    “我的小甜心~~。”

    拉法莉娅的尽情表演收到了不错的效果，拉法莉娅却不知道，就在她刚才做这些的时候。她身上的那种强大的魅惑魔力像光芒一样朝着周围辐射开来。把她唯一的对手给狠狠的盖过了，虽然随后她的对手也再次为自己拉分不过收效甚微。

    结果拉法莉娅很轻松的就拿下了第一轮的胜利，虽然被众狼的目光看到有些不自在。但是拉法莉娅咬了咬牙忍了下来，为了她的将来，拉法莉娅豁出去了。

    “哼，可恶，这个小*。”

    拉法莉娅的对手很明显的感觉到了拉法莉娅不自觉中散发出来的强大魔力，她的心中十分的不甘，和开启魅惑魔眼的拉法莉娅比拼魅力，她完全不是对手。看着拉法莉娅的票数以比她快的速度上涨，她的眼中闪过了一丝嫉妒的光芒。

    由于这个选美大赛没有禁止打斗的规定，所以打斗这种事也并不是观众们所不能接受的。有时候实力的强大程度也是魅力的一部分，在这个弱肉强食的魔界，拥有一个又能打又能xx的妹纸是许多达官显贵的梦想。

    比赛举办方也是早有准备，这场比赛禁止携带任何兵器，斗气，魔法只允许使用拳脚战斗，这无疑也成了魅影城选美大赛的一大亮点。而且某些贵族还非常喜欢听妹子们在战斗的时候不时发出的娇喘声....。

    她知道这一点，但是拉法莉娅却不知道。趁着拉法莉娅不注意，她突然暴起，朝着拉法莉娅的俏脸一拳狠狠的砸了过去。而台下的观众们看着这一切，不但没有惊讶，反而露出了兴奋的表情。

    不过，理想和现实总有一些差距。特别是在当你觉得一切都很完美的时候，因为下一秒，这个对拉法莉娅首先发动进攻的少女已经惨叫着倒飞了出去。拉法莉娅轻轻吹了吹自己的小拳头，对着台下的观众们露出了微笑。

    “偷袭我？这种比赛也可以打架么？”

    经历过不知多少生死之战的拉法莉娅岂会被这种小小的偷袭伎俩所击败？她的10000点力量可不是吹的，这一下台下的观众全都震惊了，他们实在是没想到拉法莉娅居然会拥有如此强大的实力。

    “哇~~好犀利的美女。”

    “那一拳居然有大角斗士的实力，有没有搞错啊，而且她还没有使用斗气！！”

    “额....真的？你没看错吧？”

    “那当然，老子可是专家。”

    “拉法莉娅最棒~~。”

    看见拉法莉娅一拳击飞了她的对手，台下先是议论纷纷，然后响起了震天的欢呼声。而另一边，由于拉法莉娅的对手飞出了场地之外，拉法莉娅也很轻松地获得了这一场比赛的胜利。

    “哇~~姐姐好棒。”

    “那当然，妈妈是最棒的。”

    “嘿嘿，小娅，我忘了告诉你规则了。”

    众女为拉法莉娅庆祝第一场比赛的胜利，而拉法莉娅却只是笑了笑，就从若依的手中接过了所谓的比赛规则.....。

    “好吧....原来就这么简单？”

    拉法莉娅看着比赛规则上面的说明，她的俏脸上露出了信心十足的表情。要说到不使用斗气和魔法，拉法莉娅觉得自己打架可真不会输给谁。而且自己还有隐藏状态血魔之力lv3，前几天用掉的60秒都已经在昨天晚上重新刷新了。

    “嘿嘿，这场比赛小娅又要赢了吧，咱们还是赶紧下注去，赚钱，赚钱！”

    提其看了看比赛规则，果断地掏出了自己的钱袋。她的j商计划又开始实施了，她还对着拉法莉娅做了一个你懂得的表情，拉法莉娅心领神会的一点头。这下她对这场比赛的兴趣就更大了。

    目前，拉法莉娅的魅惑魔眼还要在提其的帮助下才能够关闭。而她所要做的就是搞到魅魔族的控制方法，一来可以让自己完全达到想要的效果。而来也不会让自己以后为无意间吸引来的雄性生物头疼，对于奖励品什么的她倒是看得很轻。
------------

342 不简单的观众

    于是乎，第二次比赛很快的就开始了。拉法莉娅也再次站在了赛场上，她也按照提其上次教给她的计划开始继续比赛了，拉法莉娅对于自己的小魅力还是很有信心的。她在书上看到关于自己体质的详细资料的时候还有些郁闷，因为她的魅惑魔眼并不比任何一个魅魔来的差。

    不过现在这些郁闷就全都化为了她的动力，拉法莉娅也没有想到自己有一天居然会为拥有这个天赋而兴奋。而一向谨慎小心的拉法莉娅也派出了幽幽到自己的对手身边做详细调查，她的想法就是对怎么样的对手拿出什么样的实力。

    对于拳脚功夫，拉法莉娅觉得自己还是比较强大的。这次比赛规定的选手年纪不得大于18岁，尽管这个世界上怪才，鬼才，天才并不少，但是拉法莉娅觉得自己的实力还是很强大的，至少在她现在这个年龄段。

    （报告r，您的对手实力并不强劲，轻松搞定即可。）

    （嗯，知道了。）

    拉法莉娅看了看她的对手，一个看起来十分可爱的小女孩，不过和稚气未脱的她相比拉法莉娅就妖媚多了。这一次拉法莉娅并没有出手，而是按照简单的方法直接获得了胜利。100名观众之中，她得到了绝大多数的票数获得了胜利。

    之后拉法莉娅又轻松的赢得了几场比赛，而且都赢得很轻松。然而就在此时，一双双眼睛也注意到了拉法莉娅的身上。她的出现让观众席上的重量级观众们把他们的注意力慢慢的集中了过来。

    有一些来观看比赛的观众，比如他们就是来买妹纸的。

    “怎么了？殿下，您看到什么中意的姑娘了么？”

    就在一个英俊的少年看着水晶屏幕中的众女比赛的时候，一个身穿黑色礼服的持事恭敬的对这个少年问道。他的样子极为谦卑，因为他的小主人，这个被他称为殿下的年轻人就是这个魔界的未来。

    魔界第6王子，加尔?瑞拉利?路西法。他来自古老魔王氏族，是路西法氏族的传人。相比前任魔王格兰科莉雅?魔王之刃。他们路西法氏族的底蕴要强大的多。要说到当年的格兰科莉雅，还有着他们家族的一部分血脉，这才成为了魔王。

    “嗯~~有一个很有趣的小丫头。不知道她和艾瑞雅谁比较强一点，呵呵。”

    加尔优雅地端起了一个装着赤红色液体的高脚杯。轻轻地喝了一口。一边回味着口中的味道，一边看着众女的比赛。他说的艾瑞雅就是另一个她看上的女孩，魔王军盟友血族亲王迈瑞尔的小女儿。

    她也是一路过关斩将，连续的获得了好多场的胜利。她来参加这场比赛不为别的，就是为了好玩，她的率真和可爱也是加尔看上的一个闪光点。

    时间过的很快，5分钟一场的高速度比赛很快的就让拉法莉娅站在了总决算的赛场上。自从知道打人不犯规之后拉法莉娅的比赛进度明显的快了许多，在幽幽的帮助下她也是根据对手的实力拿出了相应的水平。

    这一下，提其和众女的钱包果断的也鼓起来了。拉法莉娅这个种子选手对于她们来说还真是个摇钱树，看着拉法莉娅接连不断的胜利。她的脸上也露出了笑容。这一次拉法莉娅最后登台之前她可是故意把拉法莉娅的魅惑魔眼开到了最大模式，这一下魅惑拿分肯定是没问题了。

    接下来就看拉法莉娅的手段了，拉法莉娅的打架本领她还是很放心的，况且拉法莉娅在这么多场的比赛中就连血魔之力也没有开启过。不过这一次她却是错了，拉法莉娅的这一个对手的确不简单。

    “大家好~~你们会支持我吗？”

    就在这个时候。拉法莉娅充满y惑力的声音出现在了赛场上。她的出现瞬间引起了观众们的欢呼，她的举手投足之前显露出的魅力让几乎让全场的观众们都为她而倾倒。然而她的对手却也是不简单，她的出场就引起了观众们的强烈反应。

    一头红发身穿鲜红洋装的美丽少女出现在了拉法莉娅的对面，她和拉法莉娅的同时出现让全场的观众们都不由得沸腾了起来。观礼台上的加尔脸上也露出了有趣的表情，看了这么多妹纸柔软无力的比赛，他终于等到了他想要的比赛。

    这一场比赛在他心中的分量着实不低，拉法莉娅的精彩表现和艾瑞雅的出现让他对两女的表现表示出了浓厚的兴趣。

    “呵呵。支持你？你觉得你能在我手中撑过几回合？”

    红发少女娇笑着霸气侧漏的出现在了赛场上，她火爆的身材和一路过关斩将的劈了手段让观众们是大呼过瘾。这一下的挑衅是让整个赛场之中瞬间火药味十足，众金主纷纷下注，他们大多数都压了艾瑞雅的胜利。

    她的身上瞬间爆发出了强烈的威压，就连产下的观众们也感觉到了台上紧张的气息。

    “其其，小娅能赢这个小丫头么？她的对手好像是血族哦~~。”

    如月看了看艾瑞雅的动作瞬间就猜出了她的种族。血族的标准战斗姿态和那猩红色的秀发和嗜血的眼神，都让她确信无疑。

    “很难说，据我了解，咱们家的小娅也不简单。”

    提其看着拉法莉娅的背影笑了笑，拉法莉娅的强大和一身的秘密她是知道一些的。就连自己的凝气决也是拉法莉娅教给她的。经过这两天闲暇时间的修炼，她明显的感觉到自己的身体更加的强大了。

    而众女看着拉法莉娅和艾瑞雅对峙当场，她们的心弦也逐渐紧绷了起来。一红一白两个少女面对面的站在了一起，她们的气场分列两边，两种截然不同的气场让在场的观众们都紧张了起来。

    “哦？几回合？你是不是太嚣张了？”

    看到眼前的少女如此张狂，拉法莉娅也不再继续卖萌了。她一甩乌黑的秀发，一股女王的气息朝着周围散发开来，气场全开的拉法莉娅让艾瑞雅感觉到了一丝危机感。这下她有了一种遇到对手的感觉，拉法莉娅气场全开的状态居然丝毫不弱与她。

    （她到底是什么人？为什么身上会有那种和莉莉丝女王一样的气息，奇怪，看来要小心点了，这个家伙不简单.....。）

    看到拉法莉娅气场全开的艾瑞雅感觉到了拉法莉娅身上的王者之气，这种让她极为不舒服的感觉让她重视起了拉法莉娅。她仔细地打量着眼前的少女，一对玉手像一对利爪一般泛起了淡淡的红光。

    “哼，不错，看不出来你也许真有点本事，接招！”

    艾瑞雅感觉到了拉法莉娅的气势，然后谨慎的收起了自己的轻视之心。直接朝着拉法莉娅的方向冲了过来，这一下，她的速度快若闪电双手泛着寒芒直指拉法莉娅的娇躯。这个赛场被布置了强大的禁魔结界，同时也可以禁止斗气的力量发挥作用。

    但是血族的利爪和血脉之力却不在禁止范围之内，也正是这种得天独厚的优势让艾瑞雅顺利的来到了这里。她们钢铁一般的利爪具有非常强大的破坏力。寒光朝着拉法莉娅扑面而来，而拉法莉娅的俏脸上却露出了一丝的笑意。

    “呵呵，过奖了，不过我可没那么容易被击中。”

    拉法莉娅只是一个侧身就直接躲开了艾瑞雅的利爪，一拳狠狠地朝着艾瑞雅的胸膛直接砸了过去。这一拳拉法莉娅直接使出了自己的10000点力量，凶悍而且快速。

    “砰~！！”

    “啊~！”

    艾瑞雅只觉得自己的胸口仿佛被战锤击中了一般，她的娇躯直接被这一拳之力击退了好几步。这一下她知道自己还是把问题想得太简单了，眼前的这个对手完全不是自己刚才击败的那些泛泛之辈。

    “接招~！”

    拉法莉娅的追击随后而至，她再次高高地举起了自己的粉拳。狠狠地朝着艾瑞雅砸了下去，因为刚刚看过了艾瑞雅的比赛，拉法莉娅这一下也是打的毫不犹豫。对于这种强悍的对手完全没有必要手下留情。

    而看着这一切的加尔脸上也露出了果然如此的表情，自从拉法莉娅第一场的那一拳他就大概估计出了拉法莉娅的力量大约在什么程度。这一下更是证实了他的想法，自己的小甜心艾瑞雅居然会被击退，这下太有趣了。

    他甚至艾瑞雅的脾气，她想要的东西必须会得到，从来没有例外。所以，他觉得一场好戏就要上演了。而台下艾瑞雅的fans看着拉法莉娅这凶悍的一击，这一下也有些紧张了起来。不过拉法莉娅的这边却是喝彩声一片，拉法莉娅的表现实在是出乎他们的所料，这一下他们的脸上也露出了信心满满的表情。

    “哼，果然有两下子，不过，你~输~定~了！”

    艾瑞雅咬了咬银牙，挥舞着双手招架着拉法莉娅的攻击。下一秒她的双眼红芒一闪，她的速度陡然变快她手中的指甲也瞬间边长，红色的光芒闪耀而出。这一下台下的观众们都鸡冻了起来，艾瑞雅开大招了！
------------

343 战斗中的觉醒

    这一次，艾瑞雅攻击速度明显提升了一大截。她果断的开启了自己的血脉之力，这一下她要让眼前的这个对手也尝尝被击退的感觉。她的实力已经在开启血脉之力的情况下瞬间提升了3倍。

    “呲啦~！”

    看着突然加速袭来的利爪，拉法莉娅一个闪身。虽然身体闪开了，但是身上的衣服却被这利爪大幅度的撕开了。拉法莉娅的香肩就这样暴露在了空气中，而她的身上除了薄纱就是里面雪白的胸衣。这一下众狼的眼睛瞬间就亮了起来，他们都在心中暗叹这次比赛看的值。

    而场上的艾瑞雅可不管这些，她手中的攻击不但没有停。而且还更加迅猛了起来，拉法莉娅看见这种情况也顾不得许多了。她一边运起了许久未用的玄气步法以精湛的步法闪躲着艾瑞雅的攻击，一边开启了自己的血魔之力。

    玄气步法之精妙，居然让艾瑞雅一下都没有攻击到拉法莉娅。看着如此诡异的一幕，艾瑞雅有些着急了起来。她手中的攻击越来越凶猛，但是却仍然无法击中拉法莉娅的娇躯。开启血魔之力之后的拉法莉娅速度再次提高了一倍，她从容地躲闪着艾瑞雅的攻击。

    这一下调整过来之后，拉法莉娅的双拳上也泛起了红光。她果断地挥舞着一双粉拳狠狠的迎击了上去。

    “砰~！！”

    拳爪相交，拉法莉娅的拳头狠狠地砸在了艾瑞雅的手心中。而艾瑞雅的锋利的指甲也在拉法莉娅的粉拳上造成了几条鲜血淋漓的伤痕，同时退开的二女脸上都同时露出了凝重的表情。

    艾瑞雅真是万万没想到，拉法莉娅的实力居然能够如此强大。与开启了血脉之力的自己不相上下，而拉法莉娅也是一挥手金色的血液瞬间形成了血块把手上的伤口掩盖了起来。然而她的这一个动作却引起了艾瑞雅的注意力。

    不过她还是觉得自己赚到了一丝的优势，她的攻击变得更加迅猛了起来。而拉法莉娅的状态却是好不到哪去，惊险刺激的连连闪躲，拉法莉娅把玄气步法运用到了极致。

    金色血液散发着几乎让艾瑞雅陶醉的气息，对于嗜血如命的血族来说。这富含能量的血液正式他们最喜欢的食物。她用小香舌舔了舔嘴唇，化作一道幻影朝着拉法莉娅直接冲了过去。在鲜血的指引下，她甚至都忘了自己正在比赛中。

    然而吃了个小亏的拉法莉娅，瞬间脑海中灵光一闪。一道透明的金色光点出现在了她的手中。她的妖精之翼也散发出了淡淡的金色光芒。乌黑发亮的秀发一瞬间就变成了阳光一般的金色，这一刻拉法莉娅的金蝶女王的金蝶羽衣效果出现在了拉法莉娅的手中。

    “好~！！”

    “太棒了，拉法莉娅！”

    “加油，我们的小美女！”

    台下的观众看见拉法莉娅的状态转变，兴奋的为拉法莉娅助威了起来。而艾瑞雅的fans团也不甘示弱，看着这激烈的战斗，他们的心情也变得十分激动了起来。加油助威之声不绝于耳。

    “妈妈好美~~。”

    “小娅加油~！”

    “姐姐大人最棒了~！”

    众女的助威和小萝莉兴奋的大喊引起了观众们的阵阵侧目，这下他们才发现身边的这只可爱的小萝莉居然长得和拉法莉娅很像。

    “砰~！！”

    一次强悍的撞击发生在了拉法莉娅和艾瑞雅的拳头和利爪之间，不过这一次不一样的是拉法莉娅的拳头上泛起了淡淡的金色光芒。而艾瑞雅的利爪居然无法寸进~！看着这一切的艾瑞雅脸上也露出了惊讶的表情，她的这个对手的棘手难度让她大感头痛。

    “砰~！！砰~！！砰~！！....。”

    一连串的碰撞声出现在了两女的手中。空气中传来阵阵气浪。两女周围的空气发出阵阵震荡，就连她们的魅影都在气浪的影下下变得有些扭曲了起来。一时间，两女居然是针锋相对打的不分上下。

    然而随着时间的推移，拉法莉娅也意识到了自己这里出现了一点问题。她的血魔之力毕竟不是能够长时间开启的状态，虽然增幅之力强大。但是拥有了20000点恐怖力量的她居然无法伤到艾瑞雅！

    这一点让拉法莉娅感觉到了事情的不妙。终于看着自己的血魔之力即将结束。拉法莉娅也把自己的注意力集中到了自己的步伐上面，她逐渐放弃了对攻转为防守，玄气步法被她运用到了极致。

    精妙的步法让她堪堪躲过了多次艾瑞雅的攻击，她一边躲避着一边想着解决办法。她体内的灵气正在飞速消耗，好在有聚灵宝玉的帮助，虽然不能进攻，但是她却十分的被动。

    .......xxx......

    “到此为止了么？”

    观礼台上的加尔看着拉法莉娅的表现。有些无奈的摇了摇头，虽然拉法莉娅带给了他很多的惊喜，但是如果战胜不了艾瑞雅他就觉得没什么意思了。

    .......xxx......

    然而此刻的艾瑞雅也着急了，在她开启了血脉之力这么久的情况下居然没有伤到拉法莉娅。她所做到的仅仅是让拉法莉娅的衣衫变得更加的凌乱。白色的布条不断的从半空中飞落，拉法莉娅的雪白的娇躯也逐渐暴露在了空气之中。然而就在此时，拉法莉娅的脑海中灵光一闪。

    “踏梦之术~！”

    随着拉法莉娅的一声娇喝。下一个瞬间。就在艾瑞雅再次朝她袭来的一瞬间，她的娇躯居然凭空消失了。

    “砰~！！”

    进攻中的艾瑞雅突然感觉背后一疼，自己的娇躯就狠狠的冲了出去。然而她一个转身回头的时候却发现拉法莉娅的身上燃烧起了淡淡的烈焰，这种黑色的烈焰就是艾莎丁送给拉法莉娅的血液中蕴含的噩梦之炎。

    虽然这种火焰的颜色并不显眼，但是温度却极高。拉法莉娅的再次变换战斗模式让艾瑞雅也郁闷了。转眼间眼前的这个温柔可爱的少女居然发生了如此的变化。这让身为血族的她都有些想不通了。

    不过虽然想不通，却不代表她会手下留情。看着拉法莉娅怪招连出，她的心一横，再次提高了自己血脉之力的等级。她的血脉之力居然在这一刻全部开放！霎时间，她的力量和速度增幅瞬间达到了4倍之高，她的速度和力量再一次得到了提升！

    “砰~！！！”

    终于，这一拳终于是在4倍速度的增幅下击中了拉法莉娅的娇躯。强悍的力量和速度带出了一圈气浪，地面也在气浪的冲击下出现了一丝裂痕。

    “啊~！！”

    被击飞的拉法莉娅一个踏梦之术就再次出现在了艾瑞雅的身后，她咬着银牙忍着剧痛一拳狠狠地砸了过去。艾瑞雅也被她一记攻击打的娇躯一抖，差点冲出去。愤怒的艾瑞雅转身就是一拳，再次命中了拉法莉娅的娇躯。

    拉法莉娅又一次飞了出去，这一下拉法莉娅感觉自己有可能要输了，眼前这个少女的强悍程度已经远远超出了她的预料。

    （我输了么？）

    飞在半空中的拉法莉娅无奈地想道，她此刻有种灰心了的感觉。她觉得反正这场比赛没什么大不了，输了就输了。不过就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的心间。

    （嘿嘿r，您难道忘了您的体质问题么？你确定要找个雄性生物xx玩么？）

    （这.....不可能！！！）

    这一刻拉法莉娅在心中呐喊，她的胸中燃烧起了犹如熊熊烈焰般的必胜信念。一想到要被xx拉法莉娅的战意就不自觉的冒了出来，就在这一瞬间，拉法莉娅又一个踏梦之术再次出现在了艾瑞雅的身后。

    “哼，没用的，你难道不知道错么？你是无法战胜我的！”

    看着拉法莉娅再次出现，艾瑞雅又是狠狠一拳袭来，这一次，她居然抢得了先机，这一拳凶猛而强大。周围的空气也在她的这一拳中被狠狠的推开，环形气浪有如实质般朝着周围震荡开来，地板上的裂痕也从刚才的头发丝粗细变成了筷子粗细！

    很显然她这一拳是极为要命的，事实上也确是如此。连续被拉法莉娅攻击两次的艾瑞雅感觉自己颜面尽失，这一拳她是志在必得。拼着最后的能量，也要把拉法莉娅一击送出比赛场地，了结了这一场她认为没什么意义的战斗。

    “我要赢，我要赢！j佬什么的最讨厌了！！！”

    拉法莉娅的娇喝声瞬间喊了出来，就在此时，她感受到了前所未有的危机。她的身躯里爆发出了难以想象的力量，一股漆黑如墨的气息让她直接开启了恶魔形态。六对黑色恶魔之翼的虚影出现在了她的身后，她居然不闪不避，直接挥拳迎上了艾瑞雅的拳头！！

    这一刻的拉法莉娅感觉自己的体内，有一道无形的枷锁被正式的打开了。狂暴的力量霎时间出现在了她的全身，就是这种狂暴的力量让她的娇躯充满了力量，这一刻的她感觉自己体内的某种力量已经觉醒了！
------------

344 女王的特殊要求

    拉法莉娅的玉手紧握成了拳头，把手中的这一股狂暴的力量化作一道道黑气飞快的从她的手中喷涌而出。只是一瞬间，一个巨大的黑色虚影就出现在了她的玉手之中。拉法莉娅接着这股力量狠狠的对着迎面而来的艾瑞雅发泄了出去。

    拉法莉娅的拳头带着浓重的黑色气息与艾瑞雅的利爪撞击到了一起，狂暴的气浪让地面上的石板瞬间碎裂，拉法莉娅的这一拳力量之强悍已经超出了所有人的想象！犹如猛兽般凶猛的气息从拉法莉娅的身上朝着周围倾泻开来。

    “轰~！！！”

    艾瑞雅只觉得一阵异常庞大的力量从拉法莉娅的手中传来，她的娇躯就像断线的风筝一样直接倒飞了出去，她不相信，她怎么也不相信，最后输的居然是她自己。然而艾瑞雅在遭受懂啊拉法莉娅的重击之后却提不起一丝的力量。

    此刻她的身体里简直就是气血翻腾，一口鲜血从她的小嘴中吐了出来。她的娇躯一把撞碎了整个赛场的防护结界，然后她只觉得眼前一黑就什么都不知道了。这一幕让所有的观众们都瞬间震惊了，他们怎么也想不到这场比赛的居然会以这种方式收场。

    随后完成这一击的拉法莉娅也从无意识状态恢复了正常，霎时间，她身上的黑气就已经全部散去，刚刚发生的一切都好些从来没有出现过一般。而短暂的沉默之后却爆发了震天动地的欢呼声。

    “拉法莉娅~！拉法莉娅~！拉法莉娅~！拉法莉娅~！.......。”

    这一刻，拉法莉娅的名字响彻了整个魅影城的中心大广场。然而看到这一幕的加尔突然从座椅上窜的一下直接站了起来，他的眼中露出了难以置信的表情，他不但认得这一股气息，而且极为熟悉。

    “殿下，怎么了？您发现什么了？”

    老持事看着加尔的动作露出了满脸不解的表情，自己的这个处变不惊的小主人可是从来没有出现过现在的这种表情和动作。他的老脸上也露出了难以置信的表情，他意识到肯定发生了什么事，但是加尔不说他也不知道。

    “没什么。你速速回去吧，本殿下有事要办，顺便告诉老爷子，他想了很久的那件事有着落了。”

    加尔说着一个转身就张开了翅膀朝着赛场的休息区凌空飞了过去。而老持事只是看了看他的背影默默的点了点头。加尔的脾气他很清楚，他说要自己回去肯定是有道理的。他不想问，也没必要问，他现在所做的事就是回去汇报。

    至于加尔所说的那件事到底是什么，他说实在的还是有点兴趣的，相信这一切的谜底将会在不久之后揭晓。

    “哇~~姐姐大人，你最后那一击到底是什么名堂啊，太厉害了呀。”

    “是呀~~是呀~~我们都以为你要输了呢，没想到你居然赢了。”

    拉法莉娅一走下场，克丽丝和小安妮就和众女围了过来。她们一人一句地问着。拉法莉娅都有些不知道怎么回答了，不过细心的她却发现了自己的属性面板上出现了一条额外的状态。上面赫然写着魔王之力lv1。

    （幽幽~~幽幽~~这个魔王之力lv1到底是什么东西呀？）

    拉法莉娅在自己的意识中寻找幽幽的踪迹，但是却没有听到幽幽的回答。一切都静悄悄的，安静的让拉法莉娅感到有些诡异了。不过她却没有把自己的表情写在脸上，仍然是用一副开心的模样。

    “呵呵。这个我也不知道。”

    拉法莉娅摸了摸自己的黑色秀发笑道。她觉得找个没人的地方去试试这个所谓的魔王之力到底是什么东西，而且幽幽的失踪让她感觉到即将要发生什么事请了。

    “不管怎么说，先恭喜妹妹获得了比赛胜利。”

    “嗯，我想我们应该去领奖了吧。”

    看着拉法莉娅不想说的样子，提其果断的走过来给她解围。若依也会意的走了过来，拉法莉娅的小秘密有点多，这一点她是知道的。既然拉法莉娅不想说。她也就不想问下去。而此刻的拉法莉娅正抱着小萝莉在一边陪她玩耍。

    “哈哈，感谢伟大的魅魔女王莉迪亚丝陛下，这位比赛的冠军，拉法莉娅小妹妹，来，跟姐姐去领取你的奖励吧。”

    就在拉法莉娅和小金玩耍的时候。一声娇媚响亮的声音出现在了拉法莉娅的耳边。人未到声先至，拉法莉娅顺着声音传来的方向望去，一个身材火爆穿着黑色制服的魅魔族女官在魅魔族士官的簇拥下来到了拉法莉娅的面前。

    她的脸上露出了开心的表情，好像拉法莉娅获胜这件事让她的心情不错。而且魔女族和魅魔族的关系极好，在魔界同属一大阵营。她可不希望血族的那个小丫头赢得这次比赛。虽然拉法莉娅的最后一击她也不明白是什么，不过只要拉法莉娅胜利了，这对她来说就是一件好事。

    不过就在她以为一切都会像她所想的一样，拉法莉娅接受她的邀请的时候。拉法莉娅却问出了一个让所有人都觉得不理解的问题。

    “这位姐姐，我能要一个别的奖励么？”

    拉法莉娅试探性的问出了她的问题，这一下，所有的观众们都有被拉法莉娅的这一句话震撼到了，他们都在猜想着拉法莉娅接下来要说什么。

    “嗯？别的奖励？你想要点什么？”

    女官看着拉法莉娅认真的表情，有些不解地问了起来。她实在搞不懂拉法莉娅到底在想什么，这样的奖励品都能放弃，那么她又有什么理由让她经历了刚才那么辛苦的战斗，这让她的好奇心被拉法莉娅吸引了过来。

    “这位姐姐，事情是这样的......。”

    拉法莉娅凑在女官的耳边悄悄地说出了她的想法，听着拉法莉娅悄悄话的女官脸上露出了一丝理解的表情。对于奖励品什么的她确实是不看重，她只想得到控制魅惑魔眼和自己身上的这种魅惑性魔力的方法，其她的并不重要。

    “哦~~原来是这样呀~~嗯，好吧，既然你不想要奖励，那么这个就送给你吧，这里面有你想要的东西。”

    听玩了拉法莉娅的想法，女官的嘴角露出了有趣的微笑。只见她一挥手，一个闪耀着粉红色光芒的魔力水晶就出现在了她的玉手中。她笑了笑把这个水晶交给了拉法莉娅，然后也在拉法莉娅的耳边说起了这个水晶的使用方法。

    “啊~~谢谢姐姐成全。”

    “不客气，起来吧可爱的小妹妹，祝你好运哦~~嘻嘻。”

    拉法莉娅听到了女官的介绍，连忙行了一个大礼。而女官只是对着拉法莉娅一声娇笑就转身离开了，留下了一脸迷茫的众人和满地不明原因的群众。

    拉法莉娅开心的一口吞下了女官送给她的水晶，这一刹那她只觉得眼皮越来越重，然后就感觉到一股庞大的信息流冲进了她的脑海中。随着这一切的出现，拉法莉娅的魅惑魔眼居然在此刻缓缓的关闭了。

    “太好咯~~终于成功了。”

    站立不稳的拉法莉娅，一把倒在了若依的怀里。她的额头上红光一闪，出现了一个可爱的粉红色印记这一刻，她的魅惑魔眼和她身体里溢出的那些魅惑性的魔力都被彻底的封印了。看到这一切的拉法莉娅瞬间松了口气，她的目标终于是完成了。

    “对了，小娅，你刚才究竟要了什么呀？”

    “是呀~~那是什么呀？我们没看清就被你吃下去了。”

    看着这一幕的众女也终于问出了她们想知道的问题，她们齐齐看着拉法莉娅的俏脸都想知道问题的答案，以及拉法莉娅额头上的印记到底是什么。

    “呵呵，告诉大家一个好消息，我的魅惑魔眼终于被封印住了。”

    拉法莉娅开心的笑了起来，虽然现在她感觉自己的身体有些虚弱，不过能够完成她想要做的这件事，她觉得很开心。而且在她的记忆中一并出现了魅魔族的秘法修炼方法，上面还特别注明，拥有魅惑魔眼的魔女族可以修炼。

    这一点让拉法莉娅开心的要死，她可以预见到将来，这可控性的魅惑魔眼将成为她的一大杀器。九大魔法体系之外实际上存在着第十大魔法体系，也就是精神类的魔法。而这精神类魔法中却包括了梦魇族的梦境控制，魅魔族的魅惑，血族的记忆篡改。

    还有一些诅咒等能够影响被施术者精神和状态的魔法。

    “哦~~恭喜呀小娅。”

    “恭喜姐姐大人。”

    “恭喜妈妈~~。”

    众女看着拉法莉娅开心，她们也都替拉法莉娅感到高兴。而小萝莉却是有样学样，她的样子让拉法莉娅笑着抱起了她在她的小额头上亲了一口。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    这一下不光是拉法莉娅完成了自己的目标，就连提其和众女也是赚了一大笔钱。她们开心的坐在了飞行扫帚上朝着赛场的外面飞去，然而就在此时，一帮骑着黑嘴巨鹰而且五大三粗的魔族大汉居然挡在了她们的面前.....。
------------

345 什么？你要买我？

    看着眼前的一般大汉，众女的脸上都露出了有趣的表情。虽然魔界恶徒不少，但是这么明目张胆的真的很少见。而且看他们的实力好像不怎么样的样子，真不知道他们到底在想什么。

    不过看到这里，众女也有些小心谨慎了起来。既然敢这么明目张胆的出现在众女面前那么说明他们背后大多是有人撑腰，而且素质还是比较低的那一种。

    “站住，把她交出来，那么就可以走了！！”

    带头的魔族大汉一脸的嚣张，他的脸上明显就写着四个字，目无王法。他粗大的手指指着人群中的拉法莉娅，他的兄弟们都纷纷掏出了手中的大刀，很显然他们低估了众女的战斗力。

    “哦？就凭你们？”

    拉法莉娅霸气的一挥玉手，做了一个要打人的动作。然而这些大汉却完全没有把她的动作当一回事，而且还都是一副笑嘻嘻的样子。

    “哈哈哈哈，果然是冠军，很好，很好，拉法莉娅小姐，本将军很欣赏你，不过也希望你能够懂得什么叫做自知之明。”

    就在此时，随着一声沙哑而沉重的声音，一个身穿重甲身材虎背熊腰，看起来年过中旬的魔族大叔摸着他的八字胡出现在了众女的面前。

    他的手中握着一把粗重的钢刀，在魔界灰暗月光的照耀下闪闪发光，看他的样子好像完全没有把拉法莉娅的战斗力当一回事。

    “哇~这个讨厌的家伙是谁啊？居然敢对我的女神起心思？”

    “靠，小子你不要命了，快走，别被他们看到了。你知道这家伙是谁吗？德古拉?安哥拉?夜魔之影就是他你懂吗？”

    “我去？原来是那个老色鬼？算了，当我没说，咱们快走。”

    一个看着半空中情况的*丝级别魔族男子愤怒的大骂了起来，很显然他对这个突然出现的魔族大叔非常的反感，很快他就被自己的同伴拖住了，于是他们的身影就混入人群中消失不见了。

    “自知之明？就凭你也配说这个词？”

    看见这个极为嚣张的大叔。很显然如月已经认出了他的来历。这个远近闻名的老色鬼就是夜魔城的副城主，他的手下领着几乎半座城池的夜魔城军队。本身的实力是10级决斗圣者，而如月的实力却是2级的决斗帝王，整整比他高出一个大等阶。

    “如....如....如月？你怎么会在这里？”

    这个老色狼看见如月出现在了他的面前。心底不由得生出了一丝凉意。上次调戏如月不成被痛扁的记忆还历历在目，他现在还有点怕怕的。不过这一次他的心底反倒有一些底气了，因为今天他的大哥也来了。

    他的大哥可是妥妥的8级决斗帝王，魔界数一数二的强者。加上夜魔中的夜战优势，在夜晚他的实力可谓是堪比决斗之神！

    “哈哈，来的正好，老弟，这就是你说的如月？嗯~~不错，这帮小丫头都不错，那几个将来也很有前途。”

    就在此时。一只手放在了德古拉的身后，他的大哥，西古拉出现在了众女的视线中。很显然这已经不是不怀好意那么简单了。

    “哼，蛇鼠一窝，有这种不要脸的弟弟。哥哥肯定也好不到哪里去。”

    看着出现在面前的西古拉，如月的脸上露出了嘲讽的表情。她清楚的记着上次痛打德古拉的时候看到的那副场景，这个不要脸的家伙上次被他打的连滚带爬满地找牙。

    “哦呀~哦呀~小姑娘，你这么说可就过分了哦，虽然本城主不想跟你计较，但是这个小丫头必须留下，而且你以为有本城主在今天你们能走得掉吗？”

    随着西古拉一挥手。霎时间风云变色，一大批埋伏在乌云中的黑角鹰骑士密密麻麻的出现在了天空中。把众女团团包围了起来，而且这些骑士之中不光有骑兵，而且还有魔法骑士。显然这次他们为了在魅影城搞出点事情可是下了不少的心思。

    “姐姐~~带大家走，我随后就来。”

    拉法莉娅凑在提其的耳边说起了悄悄话，提其会意的点了点头。拉了拉众女。示意让她们向自己靠拢。

    “好吧，我改变主意了，跟你们走空运，不过请城主大人告诉人家为什么要人家跟你们走呢？”

    拉法莉娅强忍着恶心娇笑着问了出来，对于这种可恶的j老。她的想法就是简单的赶尽杀绝。不过刚刚幽幽已经探测出了这个家伙的实力，很明显自己现在很难是他的对手，而且他还带了这么多的军队，难免有个把强悍的将领。

    最关键的是她们现在面临的基本上就是魔界的正规军，在城池里和正规军打架，就凭她们几个好像有点危险。所以她现在要做的就是拖时间，让提其带着众女先一步离开，而这样她也可以带着小金直接用踏梦之术逃走了。

    “呵呵，算你识相，早这么干不就什么都好说了？其实我们的目的很简单，本城主就是要买走你，至于干什么我想这个就不用多说了吧，嘿嘿？”

    西古拉指着拍着德古拉的肩膀嚣张的说道，他敢这么说完全是无所谓拉法莉娅她们的实力，他觉得拉法莉娅完全不可能从他的手心里逃脱。

    而他的这段话瞬间就让拉法莉娅感觉到恶心了，很明显他弟弟德古拉脸上的那副猥琐的笑容和那副尊荣，让拉法莉娅看到就想吐。

    “什么？你要买我？别开玩笑了。”

    拉法莉娅有些气愤地回答道，很明显拉法莉娅觉得她被这两个恶心的家伙小看了，想到这里她的气就不打一处来。

    “妈妈？这些家伙到底说什么呀？小金听不懂。”

    小萝莉可爱的声音出现在了天空中，很显然她的声音出现的恰到好处，拉法莉娅果断的利用了起来。

    “你们看到了吧，人家有孩子了，很抱歉不能跟你们走。”

    拉法莉娅拍了拍小萝莉的小脑瓜笑道，她这么做的目的就是让德古拉知难而退，不过好像效果并不明显。

    “哼，别瞎扯了，老子爷阅女无数，连你是不是处女都看不出来老子还怎么混？而且就算你生过孩子了，少妇什么的老子更有兴趣，嘿嘿嘿嘿。”

    就在拉法莉娅刚刚说完的时候，德古拉的声音瞬间出现在了天空中。他猥琐的笑声让拉法莉娅瞬间有了一种暴起一刀捅死他的冲动。不过拉法莉娅却并没有真的暴起，而是强忍着愤怒倒着手指计算着时间，众女离开的时间。

    经过很愤怒，但是拉法莉娅却很理智，她知道自己只要跑掉了，这两个家伙绝逼是追不上的，她现在要做的就是为众女争取时间。3，2，1，拉法莉娅和提其对着时间，同时一挥玉手。

    “空间跳跃！噩梦领地！”

    就在下一秒，光芒一闪，虚空鳐出现在了众女的脚下。提其直接命令虚空鳐带着自己进行空间跳跃，而拉法莉娅则是一挥手，造梦之术的极致被她挥手使用了出来，虽然她的噩梦领地不如艾莎丁那么大，但是威力还是很足的。

    这一下，她就把自己连同近在眼前的德古拉两兄弟一起包裹了进去。然而发现这一切的德古拉两兄弟也是立马朝着拉法莉娅冲了过来，他们的胸中燃起了熊熊的怒火。身为一城之主的他们感觉自己被戏弄了。

    他们并不知道噩梦领地到底是什么，不过拉法莉娅的举动瞬间引起了他们的杀心。

    “找死~！”

    “接招！”

    两兄弟操着手中的兵器朝着拉法莉娅的方向冲了过来，但是下一秒，当他们的兵器击中拉法莉娅的娇躯的时候，拉法莉娅的娇躯居然化作一团烟雾直接消失不见了。

    “哼，两个傻瓜，白白了，踏梦之术~！”

    结界外响起了拉法莉娅的声音，此时的拉法莉娅已经抱起身边的小萝莉一个转身就直接消失了。那些意识到出现问题一拥而上的魔族士兵都是来迟一步，这一幕发生的太快，快的他们几乎都没有反应过来就结束了。

    这一下惊讶的不光是这些魔族士兵，还有那些不明所以的围观群众。

    “呵呵，这个小丫头，蛮有趣的嘛，不过我可能够找到你。”

    看着这一切的加尔一个转身就消失在了一个魔法阵中，下一秒他已经出现在了如月旅店之中，而他的眼前正是刚刚逃出包围圈的拉法莉娅。加尔帅气的脸庞瞬间出现在了拉法莉娅的面前，一把拦住了她的去路。

    “喂，你谁呀？干嘛挡着我？让开。”

    拉法莉娅刚刚从包围圈中逃出来心情非常不好，再加上她对男人没什么兴趣，看到眼前的帅气男子她想上楼却屡次被挡道，这下有些要炸毛的节奏了。

    “我只是一个无聊的过客，不过，我可以帮你们进入通往恶魔之岛的通道，不知道你有没有兴趣？”

    加尔笑着挥了挥戴着白手套的手，对拉法莉娅行了一个标准的贵族礼，他的脸上露出了一副能够迷倒万千少女的迷人笑容。
------------

346 J商的意外收获

    就在此时，提其带着众女从拉法莉娅的背后走了过来。她们刚才也就是打算直接通过恶魔之岛的通道回到弗莱利斯的，但是却发现进不去，这才折返回来。本来打算在如月的店里商量一下接下来的计划，但是却听到了加尔的声音，于是她果断的带着众女走了过来。

    “嗯？你说的是真的？”

    她的语气中透露着不信任，因为这种事情并不是一般人能够做到的。开启恶魔之岛通道的权限必须是魔界的名门望族而且身份地位都不能低了，这才能办得到。

    “当然是真的，不信的话我可以对着魔神路西法发誓，不过，帮你们开启通道我有一个条件。”

    加尔的脸上露出了得意的表情，很显然他说的话在众女的眼中看来不像是假的。

    “条件？什么条件？”

    众女看着加尔的表情问了起来，她们不知道这个奇怪的家伙到底要干什么。不过对魔神发誓这种话可不是在魔界随随便便就可以说的，如果有假可是会死的很难看的，所以这下提其才问了起来。

    因为如果没人帮助，她们想要离开魔界就得需要大概有一个月的时间用来穿越贫瘠而危险的剃刀荒野，然后从魔女族的地盘逃脱了。不但耗时费力，而且还有可能再横生枝节。

    “很简单，本少爷要你们带着我去魔界以外的地方游玩，本少爷要跟着你们玩一个月。”

    加尔笑着说出了自己的条件，他这么做的目的实际上是为了能离拉法莉娅更近一点，确认一下拉法莉娅身上的那股让他熟悉的气息。看看她到底是不是自己要找的人，而且如果气息正确的话，他就要把拉法莉娅带回去做一件事情。

    “好吧，成交，不过你跟着我们可以，不能出现在我们身边的三米之内。否则就免谈了。”

    出乎预料，拉法莉娅居然很爽快的就答应了加尔的要求。目前她所想的就是尽快离开魔界，其他的一切都不重要，而且这个家伙看起来也不是那么的讨厌。起码来说人模人样是有的。不过对于雄性生物，拉法莉娅还是有些心理上的抗拒。

    “额...这也太苛刻了吧，能不能宽松一点？既然都让我跟着你们了，这个距离限制也没有什么必要了吧？”

    加尔看着拉法莉娅的俏脸，突然有了一种奇异的感觉。这种感觉与之前他在观礼台上看到拉法莉娅的感觉完全不同，仿佛拉法莉娅的身上有一种让他着迷的感觉。不过很快加尔就摇了摇头把这种感觉赶出了自己的大脑。

    “不行，这个必须有。要不然大不了就费一点时间自己回去，你玩你的去。”

    拉法莉娅看着这个家伙，突然意识到了他是有目的而来的，所以她就果断的回绝了加尔的要求。而且还有些凶巴巴的样子。拉法莉娅一把推开了加尔挡道的大手就抱着小萝莉往楼上走去。小萝莉还对着加尔做了个鬼脸，在她看来对妈妈不好的都是坏人。

    加尔看着拉法莉娅坚决的语气，低着头就要离开，不过刚才拉法莉娅的玉手在他身上触碰的一刹那他感觉到了一丝柔滑，那种触感让他不经意之间有些陶醉的感觉。不过这个美丽少女的冰冷语气却让他有些失落。有点拿热脸贴冷pg的感觉。

    “好吧，算了，这好人看来做不得，我走了，你们自己想办法吧。”

    加尔看着远去的佳人，摇了摇头，决定另想办法好好调查一下拉法莉娅。这样接近他自己也觉得有点贸然了。

    “慢着，这位老兄，你的条件说不定我可以答应，不过，要想跟着我们家小娅你可得付出点代价。”

    看着加尔的表情，路过他身边的提其一把抓住了他的手。以她生意人的犀利眼神一把就看出眼前的这个大帅哥不简单。不论是衣装，长相，还是行为举止都属上乘。依稀有一种人中龙凤的感觉，一看就不是一般人。

    所以看见拉法莉娅走上楼，提其果断的就拖住了他。j商可是不会放过任何一个大发横财的机会的。

    “哦？不知道我要付出什么样的代价，你们才能带着本少爷出去玩？难道出魔界的方法还不够么？”

    加尔看见有戏，就示意让提其坐下，他打算好好和提其聊聊。因为他也一眼就看出来了，提其老成的模样，和拉法莉娅娇羞甚至有些可爱的少女气质完全不同，提其的气质给他一种大姐大的感觉。

    “当然，我们家小娅可是我的妹妹，偷偷告诉你一句，她可是少女哦~~。要跟着我们可以，不过你得听我的~~。”

    提其摸着自己的下巴，用一种若有深意的表情看着加尔的身材和面相。她似乎想到了点什么，不过却没有直接说出来。

    然而听完提其这些话的加尔眼中瞬间光芒一闪，很显然，提其已经把他当成喜欢拉法莉娅的那一类型了，想到这里他的脸上也露出了笑容，干脆一不做二不休，将计就计。

    “好吧，姐姐你说，我要做什么？”

    加尔装作一副很干脆的样子问道，他也确实不怕提其提什么要求。他觉得自己也算是个有能力的，至少要钱有钱，要力有力。

    “嗯~~小伙子有前途，这样吧，姐姐最近手头比较紧，看你不像是穷人的样子，有没有紫水晶卡什么的，给我几张，剩下的交给姐就行了。”

    提其装作很豪爽的样子拍着胸膛说道，她的动作让加尔一头黑线。紫水晶卡这种东西他是知道的，虽然说在魔界他也算是王公贵族，但是这玩意还真没几张。他突然感觉自己好像找错了人，而且掉坑里了。

    “这个....能不能便宜点，蓝水晶卡行不行？”

    加尔面露难色地说道，他真的不想把紫水晶卡交出来，不过蓝水晶卡还是有几张在身上的。不过听到他的话，提其瞬间是心花怒放，本来只是打算开开他的玩笑，结果没想到这个家伙居然真有，蓝水晶卡的价值虽然不比紫水晶卡不过却也是非常难得的东西了。

    一张满值的蓝水晶卡也能够装下上百万金币的，这个看起来很有钱的小子居然挥手就能拿出来，提其也越发的觉得他的身份不简单了。

    “好吧，看在你有诚意的份上就成交了，来，跟我去一个地方。”

    提其开心地收下了加尔手中的蓝水晶卡，带着他冲入了魅影城的街市之中.....。

    “真是气死了，今天居然什么人都有。”

    刚刚给小萝莉准备好储备粮的拉法莉娅有些气呼呼地坐在了舒服的大床s，想着今天晚上发生的一系列的事情，拉法莉娅就觉得有些头疼。不过好在她现在掌握了魅魔族的修炼方法，她现在要做的就是努力学会，然后就可以让自己的实力再次提升一个档次了。

    “呵呵，妹妹想开点就好，这种事没必要放在心上。”

    “嗯，也不是没想开，只是觉得有些气愤。这些家伙，太讨厌了。”

    拉法莉娅把头埋进了被窝中，看着熟睡中的小萝莉心情就平静了许多。

    “好了，早点休息吧小娅，明天我们还要离开魔界呢。”

    “好哒，两位姐姐也早点休息。”

    跟若依和如月聊了一会的拉法莉娅心情也好了许多。

    “好了，姐姐们我们也去睡了，你们也早点休息吧。”

    “嗯，晚安。”

    蒂雅，小安妮，克丽丝和莎莉一起抱着枕头钻进了被窝中。拉法莉娅点了点头，关上了床头柜上面的台灯，整个房间的灯光都熄灭了。然而拉法莉娅却并没有睡着，她果断的刚刚得到的魅魔秘术拿出来好好的研究了起来。

    魅魔族的修炼方式比较奇特，第一步就是找男人练习魅惑魔法，不过拥有魅惑魔眼的拉法莉娅可以跳过这一步。她所要做的就是怎么样控制自己魅惑魔眼的开启程度和瞳术，还有魅惑魔法的精确快速释放方法。

    这种精神类魔法要能够在战斗中发挥作用必须要发动迅速，而且威力强大，效果明显，还要出其不意。拉法莉娅现在研究的就是这些，对于魔法的精妙控制这一点拉法莉娅还是很有信心的。

    这也就是她能够如此快速的晋级成为魔导师的原因之一，她的魔法控制水准妥妥的高于一般的魔导师。在修炼了多种魔法之后她依然能够操控自如，这也和她奇妙的体质分不开。拉法莉娅看着脑海中的这些知识，信心满满的练习了起来。

    其实那个女官给拉法莉娅的封印之术是个半封印，也就是可以稍微解开一点的高级封印。拉法莉娅吞下的那颗水晶里面就藏着这个封印的全部魔法术式，她可以随时开启或者关闭这个封印。

    而拉法莉娅练习的就是这么在完全开启的状态下控制自己魅惑魔眼的魔力输出，好在她的魔力感应很强，能够清楚的感觉到空气中的魔力元素。她也可以从自己的属性面板上直观的看到自己的魔力损耗，这一个晚上，拉法莉娅的练习就这样开始了。
------------

347 加尔的新装

    就在略显昏暗的月光照耀在魅影城灯红酒绿的街市上的时候，加尔被提其拖进了一家精致的魅影城女装商店。然而看着这一切的加尔却是露出了一副不理解的表情，对于提其这样做的目的他完全搞不懂了。

    “喂喂~~姐，你带我来这里做什么？”

    看着精致的女装店，加尔突然有了一种不好的预感。他不知道眼前这个鬼头鬼脑的少女究竟在想些什么，到底要做些什么，不过他的直觉告诉他，这件事果断的不简单。

    “嘿嘿，那当然，咱们家小娅对雄性生物可是没兴趣的，姐可是大发善心告诉你这个方法，怎么？你不想试试？”

    提其笑了笑，看向了加尔的英俊脸庞。细看之下，加尔由于出生名门望族，长的属于那种很细腻的脸庞，而且五官的搭配也属于上乘。稍微打扮一下，变成妹纸绝对是没问题的事情，提其也就看到了加尔的这个特点才把他拖来这里。

    “额....这是不是有点....。”

    想到这里，加尔的脸上露出了一丝奇妙的表情。话说他觉得自己做这件事要是被好友知道了妥妥的要被嘲笑致死的，他突然有点犹豫的感觉了。面子和计划有冲突的时候，果断的不好下决定。

    “别废话了，是不是男人？这点决心都下不了，怎么做大事？你在这想把，5分钟之内给老娘做决定，老娘还忙着呢。”

    提其狠狠地拍了拍加尔的肩膀，做出了一副不耐烦的表情。蓝水晶卡到手，她果断的觉得自己可以随时不管这个拖油瓶了。j商的第一原则就是利益，而现在利益已经到手了，其他的东西果断都不重要了。

    “额.....好吧。”

    加尔终于是艰难的下了决定，结果在他被提其推进女装店的时候，他的人生观就在这一天被彻底颠覆了.....。

    1个小时之后一个美丽迷人而且有些小帅气的蓝发少女出现在了加尔的视线中，她的脸上还带着一丝的娇羞。与这种打扮和气质略显不符。不过可爱和恰到好处的装扮让她给人一种英气洋溢的感觉。

    “姐姐~~这.....。”

    加尔看着自己的新形象，有些适应不过来。要不是自己亲眼所见，刚才他都差点觉得自己被女流氓袭击了，除了内衣是自己穿的。其他部分基本上都是在提其的亲手帮助下被穿上的，过程虽然简短，但是却让他感觉相当漫长。

    “咚~！”

    “死丫头，以后要叫姐姐大人，懂了么？”

    提其一个铁板栗敲在了加尔的脑门上，加尔抱着脑门双眼中泛起了泪花。提其是大魔导师的事实他已经知道了，刚才那个超高难度的变声魔法和那个改变身高的魔法都在她的手中信手捏来，才导致了现在这种情况的出现。

    就连自己的一头蓝色短发也被变成了及腰长发，说是她们家小娅喜欢这个款式的。

    “哦~~懂了~~姐姐大人。”

    加尔用他的新生源有些怯生生地回答，他实在是有些怕了。提其这种姐类型的少女有时候相当可怕。

    “好了，佳妮娜，走吧，老板结账。”

    提其一挥手牵起了加尔朝着门口走去，在潇洒的一划蓝水晶卡之后带着加尔走出了服装店的大门。

    “记住。这个戒指是变声和矮身魔法的媒介，没事别拿下来。免得被小娅看出端倪，还有，你以后叫佳妮娜?海林加尔，我的远房表妹明白了么？”

    “哦~~明白了。”

    提其认真的交代，加尔却有点心不在焉。这种被黑丝和洋装束缚的感觉实在是太难受了，他现在真的佩服那些贵族女性了。整天穿着这种衣服居然也不嫌累。不过既然做都做了，那么就做到底，他发誓一定要把拉法莉娅体内的那股气息的来源调查清楚。

    “对了，还有，以后嘘嘘的时候记得坐下来，千万记得别暴露了。换衣服的时候一定要注意，明白了吗？”

    提其再次叮嘱道，加尔会意的点了点头。胸口的假胸和胸衣也很沉重，让他有些奇怪的感觉。他不自觉的动手整理了一下，却没想到这一下他的手就被提其狠狠的拍掉了。

    “小丫头。记得以后别在大街上摆弄这些东西，要有一般女性的直觉才不容易被看出来，明白了么？”

    “哦~~~。”

    加尔再次点了点头，踩着厚重的垫高皮鞋有些不适应地跟在提其的身后。没有多久她们就来到了如月旅店中，此时的少女们都已经睡下了。

    “好了，你就自己找个房间睡下吧，明天记得依计行事。”

    “是，姐姐大人，佳妮娜告退。”

    加尔拱手退下，这一下离开提其的一瞬间他终于觉得自己放松了下来，于是他花了点钱在众女的隔壁开了一个房间解下了一身的装备睡觉去了。至于胸衣和小裤裤他不知道为什么没解下来，然后他摇了摇头把奇怪的想法全都赶出大脑就睡过去了....。

    然而此刻的拉法莉娅却没有停下她修炼的脚步，在练习了一会魅惑魔法之后她就开始利用下半夜的时间吸收起了聚灵宝玉中的灵气，对于自己的灵气修炼，拉法莉娅还是很上心的。如今已经达到了10000点力量值可以开始修炼羿王箭诀了。

    她现在正在为羿王箭诀的修炼做着最后的准备，而她现在做的就是用灵气的力量进一步强化自己的身体。把自己的身体调整到最佳的状态，这样过几天回到学院就可以正式开始羿王箭诀的修行了。

    一夜的时间很快的就过去了，当清晨的第一缕阳光照射在拉法莉娅的脸上的时候，她伸了个懒腰从入定中醒了过来。踩着拖鞋的拉法莉娅来到了阳台上做了一下简单的洗漱，然后到浴室给小萝莉储备了一点口粮。

    一个晚上的灵气修炼，她不但没有一丝倦意，而且还有种神清气爽的感觉。看了看沙漏上的时间，拉法莉娅看着还在熟睡中的众女，笑了笑悄悄的把小萝莉抱了起来。

    “哈~~妈妈，早~。”

    搓了搓小眼眶的小萝莉睁开了眼睛，在拉法莉娅的俏脸上亲了一口。

    “早~~小金，咱们出去玩玩怎么样？”

    “嗯，嗯。”

    于是乎拉法莉娅就抱着可爱的小萝莉出去闲逛去了，这下拉法莉娅才想起来，自己来到魅影城之后居然都没上过街，这下她突然有一种买点土特产带回去的想法了。话说昨天晚上提其分给她的金币她还揣在怀里，这下正好拿出来用用。

    “诶？真有趣，这么早居然还真有服装店？”

    拉法莉娅看了看沙漏上6点的刻度，朝着服装店走了过去。不知道为什么这里的服装店这么早开门，拉法莉娅有些小好奇。

    “老板~~钱给你。”

    就在此时，一个男声出现在了拉法莉娅的耳边。他以迅雷不及掩耳之势在服装店的摊位上抓了一套衣服灰溜溜的就逃走了，拉法莉娅这才明白了服装店这么早开门的原因。拉法莉娅的脸上勉强挤出了一丝微笑，而她怀中的小萝莉却是一脸的不解。

    “妈妈，为什么那个叔叔不穿衣服呀？这样很凉快么？”

    小萝莉天真可爱的话语瞬间让拉法莉娅笑的花枝招展，也让摊位的老板娘露出了笑容。话说上次被封存了部分记忆之后，金丽娜就变得比以前天真可爱多了。这也是拉法莉娅想看到的，一只萝莉太老成了就不可爱了。

    “不是的，那个叔叔不喜欢穿衣服所以就不穿咯~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅找了个理由应付了一下可爱的小萝莉，抱着她走进了服装店的大门。看到琳琅满目的服装，拉法莉娅突然有种想给小萝莉买几套衣服的想法了。

    “老板，有没有我女儿这么大穿的衣服？”

    “有~~客官请跟我来，我们这外面买的都是成人服装，童装在这边。”

    拉法莉娅刚刚问起，老板娘就热情的把拉法莉娅引进了店内。她打开了旁边的另一个小门挥了挥手示意让拉法莉娅进去。

    “哇~~好漂亮的衣服哦~~妈妈小金喜欢那个。”

    拉法莉娅抱着小萝莉刚刚走进屋内，小萝莉瞬间就被各种漂亮精致的衣服给迷住了，她的脸上露出了小女孩的天真表情。

    “好~~妈妈都给你买。”

    于是接下来的时间，拉法莉娅就把店里所有小萝莉看上的衣服都买了下来，抱着小萝莉回到了旅店之中。但是当她来到旅店门口的时候却看见了整装待发的众女和一个自己不认识的蓝发少女站在了一起，看她们的样子似乎正在等待着拉法莉娅的归来。

    “哈~~小娅，你回来了呀~太好了，咱们出发回家吧。”

    “诶？其其姐姐，你弄到回去的方法了吗？”

    提其看见拉法莉娅就事先打招呼了，拉法莉娅也有些疑惑的问道。

    “当然，介绍一下，这是我的远房表妹，佳妮娜?海林加尔，这次能够找到回去的方法多亏了她呢。”

    “各位姐妹们好，我...我叫佳妮娜，请多关照。”

    蓝发少女礼貌的打了个招呼，看她有些娇羞的样子，拉法莉娅的脸上露出了友好的笑容。
------------

348 我去，期末考试！

    “好了，好了，我表妹都自我介绍了，你们也都介绍一下自己。”

    提其看到收效甚好，拍着众女的肩膀说道。

    “嗯~我叫如月，是你表姐的死党，请多关照咯。”

    如月好爽地和加尔握了握手，还趁机在他的手上摸了一下，她好像看出了什么，但是却没有说破，她只是看了看身边的提其，提其回了她一个只有她们两个才懂的表情。

    “我叫，若依，你好。”

    “人家叫蒂法妮亚，请多关照咯~佳妮娜姐姐~~。”

    “我叫克丽丝，佳妮娜姐姐好。”

    “佳妮娜姐姐，你好，我叫拉法莉娅，她是安妮，她是莎莉。”

    “还有我，还有我，阿姨好，人家叫金丽娜，妈妈取的名字哦~~。”

    众女都以自己不同的方式和加尔打了个招呼，加尔的俏脸上露出了有些羞涩的笑容。这么近距离的和众女接触，他紧张死了。而且众女还把他当做女孩，这种感觉很微妙。

    不过趁着和拉法莉娅握手的机会他也稍微感觉了一下拉法莉娅的气息，不过却没有感觉到他想要的信息，关于这一点他不觉得有些小失望，他在想下次应该通过什么方法测试他看到的结果。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是乎，准备停当的众女就在加尔的带领下来到了大门口。在加尔出事了一个奇怪的黑色令牌之后她们获得了城门守军的无条件放行，来到城外的众女在提其分发的传送卷轴的帮助下来到了位于鲜血之地的蔷薇城。

    这里是血族的城池，黑色的城堡耸立于血河之上的城池中。赤红的妖月高挂天空，浓烈的血腥味从地面下方的血河中传来，然而街市上却是另一幅繁荣昌盛的景象。这些来来往往的俊男靓女们都有着鲜红的长发和赤红的双眸。

    他们的衣着光鲜亮丽而且到处都是，他们优雅而凶狠，虽然看起来和人类却拥有者完全不同于人类的眼神。

    众女的出现引起了众多血族的注意力，于是提其，如月。拉法莉娅，加尔和若依果断的都开启了自己的恶魔形态。看到这一幕的血族们也都没了兴趣，她们身上浓烈的恶魔气息让他们没有了什么胃口纷纷离去。

    这里是魔界离弗莱利斯最近的地方，也是大多数魔族前往弗莱利斯的必经之路。

    魔界的三大出口。一个位于极西的魔女族领地，魔女的山丘。一个位于极东的蛮荒之地，最后一个就是位于蔷薇城的这个出口了。三大出口通往三个恶魔之岛，魔女族那个出口位于西无尽之海的恶魔之岛，在艾莉弗之心的西部的海中。蔷薇城的这个位于战神故土的恶魔洞窟，最后那个则通往龙界的黑龙域。

    理论上在各城池中使用传送卷轴是没有什么问题的，从哪里出去问题都不大。但是魔女族在和血族拼斗的这么多年间早就布置了结界把整个魔女的山丘封闭了起来。任何传送卷轴和传送魔法都到不了那里。

    至于龙族那边就不用说了，拉法莉娅她们刚刚从龙族出来，所以只有血族的这个通道她们可以使用。

    她们并没有去城中的红蔷薇城堡而是直接踏上了前往恶魔之岛的通道。一路过来的拉法莉娅仔细寻找着露娜的踪迹，但是始终是没有看到她。要不是耽搁了太多的时间。她绝对会在这里好好玩玩的。

    “站住，你们是什么人？为什么要使用通道？”

    就在众女刚刚来到通道路口的时候，就被一个血族侯爵拦住了。他身负看守通道的重任，而且他看得出来，若依。提其，拉法莉娅三个明显都是魔女族，他灵敏的嗅觉能够闻到她们身上的气息。这么多年和魔女族的拼斗，让他的神经异常的紧张。

    “这位士官大人，我们是奉命行事，请打卡通道！”

    看见被拦住，加尔果断地出示了手中的令牌。然而就在他出示令牌的一瞬间。这个血族侯爵的脸上露出了难以置信的表情。这个令牌是魔王族特有的东西，一般来说持有者不是王族就是魔王的特使，这下他看到令牌就不敢怠慢了。

    “是，属下遵命，打开通道！”

    “打开通道！”

    血族侯爵一挥手，通道就被打开了。犹如巨大铁门般的通道路口在机簧声中被缓缓的打开。血族侯爵对加尔行了个礼。然后带着自己手下的士兵们都齐齐退了下来。随着通道的打开，一股无形的吸引力就出现在了通道漩涡般的大门之中。

    这一切是那么的诡异而且神秘，让众女的脸上都露出了兴奋的表情。

    “宝贝，走！”

    “咯~！”

    提其挥手招出了虚空鳐，载着众女直接飞进了通道的大门之中。此刻的众女看加尔的眼神也不一样了。她们一直在想的就是加尔的令牌到底是什么东西。居然能够一路通关，不光连魅影城那边能搞定，就连血族这边也没什么问题。

    “好了，总算是要回去了，接下来大概需要一天的时间，大家这段时间也累了，好好休息一下吧。”

    “嗯，嗯。”

    提其见进入了通道，她悬着的心终于是放了下来。然后她交代了一下众女就坐到一边入定调息去了，自从上次跟着拉法莉娅修炼过灵气之后她就感觉自己的身体状况好了许多。不仅精神头好多了，就连释放魔法也更加的顺手了。

    于是一有空她就找个地方入定去了，这边魔族开辟的通道不像混乱的哈罗比斯通道，这里极为稳定，她完全不用担心会在这里出点什么事请。

    “好吧。”

    拉法莉娅也闭上了双眸进入了入定状态，她正在为回学院之后开始练习羿王箭诀的事情做准备。众女也睡觉的睡觉，冥想的冥想，各自找自己的事情做去了。无聊的小萝莉和她的佳妮娜阿姨开心的玩了起来。

    （难道，这丫头真的是拉法莉娅的女儿？不会吧，看样子绝对是处女来着。）

    逗着可爱小萝莉的加尔心中有了一丝猜测，他自信阅女无数，这一点是不会看错的。不过在下午的一次拉法莉娅给小萝莉喂奶的时候，他觉得自己应该是看错了，可是他却万万没想到拉法莉娅真的美和谁生过孩子。

    一天的时间很快就过去了，众女也在将近8个小时的连续飞行之后出现在了恶魔洞窟之中。结果提其的虚空鳐几个空间跳跃，就带着她们来到了一座人族城池的上空。众女稍微整理了一些自己的状态就坐在虚空鳐的背上朝着地面上的城池飞去。

    虽然魔界这个时间应该是晚上，但是战神故土这边却是白天。于是接下来的3天，众女就在提其的带领下轻车熟路的通过传送阵回到了艾利弗之心。又用了一天的时间，这下她们才终于是回到了凯瑟琳学院。

    “好了，终于回来了，你们都回去休息吧，这几天的旅行够累的了。”

    “嗯，嗯。”

    “提其姐姐，若依姐姐，如月姐姐，佳妮娜姐姐再见。”

    回到学院的萝莉们和3个少女纷纷道别，她们在拉法莉娅的带领下朝着宿舍区的方向走去。这一次回来，拉法莉娅有种恍如隔世的感觉，转眼间这个学期就已经在她的魔界之行中接近了尾声。

    四只萝莉加上一只少女手牵着手朝着宿舍区的豪宅走了过去，校园里的一切依旧如故，这种亲切的感觉让拉法莉娅感觉到很舒服。走上了熟悉的走廊，推开了各自的房间，一种家的感觉扑面而来。

    “啊~~好久没回来了呀~~。”

    “是呀~是呀~。”

    “还是咱的床舒服呀~~。”

    “o(≧v≦)o~~好棒的床~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐们好好休息，莎莉去看看菲欧丽雅大小姐回来了没有。”

    萝莉们开心的在舒服的大床s打滚，莎莉看着她们幸福的样子关门走了出去。

    “哈~~莎莉~~你们终于回来啦。”

    刚刚踏进菲欧丽雅房间的萝莉就被菲欧丽雅一把抱住了，她的速度之快让莎莉都没有反应过来。

    “嗯，嗯，大小姐，跟我去见见姐妹们吧。”

    “好，出发。”

    菲欧丽雅说着抱起了莎莉，一个加速就来到了萝莉们的房间中。这一下可热闹了，萝莉们互相问好，谈谈了这段时间的经历。菲欧丽雅家乡的战争总算是胜利了，兽人和魔族的混编军团被人族打败。

    她眉飞色舞的说出了自己在战场上的经历，浴血奋战的她不但没有惧怕战场，而且还觉得自己变得更加的强大了。而菲欧丽雅说完，众女也说起了她们这些日子从龙界到魔界的旅程。拉法莉娅的精彩旅程也是让菲欧丽雅拍手叫绝。

    “总之，能够再次和大家相聚真是太好了。”

    “是啊，能够回来真是太好了。”

    “对了，下周就要期末考试了，你们准备好了没？”

    就在萝莉们其乐融融的时候，菲欧丽雅的一句话让她们瞬间都紧张了起来。

    “我去~~期末考试！！！”

    萝莉们齐齐喊道，这下她们才想起来这段时间光玩了，就连招呼也没跟学院打，这下考试肯定是要被扣分扣到爽了，拉法莉娅瞬间有了一种掉坑里的感觉.....。
------------

349 艾尔蒂丝的宽容

    感叹完的萝莉们瞬间都紧张了起来，她们突然意识到了问题的严重性。她们这一去2个多月，刚刚开学的学院生涯也妥妥的接近了尾声，接下来的半个月就又要放假了。

    “妈妈~什么是期末考试呀？”

    就在此时，小萝莉的声音出现在了拉法莉娅的耳边。这一下，菲欧丽雅才注意到了拉法莉娅身边的小跟屁虫。

    “那是一个很讨厌的东西，不过却必须去做。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅稍微解释了一下，小萝莉一知半解的把小手放进了小嘴中，看着天花板思考着这个问题的答案。

    “哇~~好可爱的小家伙，拉法莉娅姐姐，老实交代，你什么时候有女儿了？”

    菲欧丽雅一把抱起了可爱的小萝莉仔细看了看，她发现这只可爱萝莉的小脸还真是和拉法莉娅有5分相似。

    “这...说来话长了，咱们有空再说~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅稍微敷衍了一下，就开始继续思考起了自己的问题，而菲欧丽雅也就和这只可爱的小萝莉玩了起来。

    “小朋友~~你叫什么名字呀？”

    “我叫金丽娜~~妈妈取的名字呢，菲欧丽雅姐姐叫人家小金就可以了。”

    菲欧丽雅逗着可爱的小萝莉，小萝莉用她有些奶声奶气的声音开心地大喊，她天真可爱的声音让原本有些紧张的众萝莉都轻松了许多，霎时间房间里充满了萝莉们的欢声笑语。此时正是中午时分，众女在一顿玩闹之后吃过了午餐，下午转眼就到来了。

    莎莉在拉法莉娅的指派下去找艾尔蒂丝报到去了，而她自己却来到了久违的弓箭手靶场。掏出了自己的群星之怒，终于是到了该练习羿王箭诀的时候了。看着靶场上零零散散的弓箭手，拉法莉娅深吸了一口气调整了一下自己的状态，对着一个无人的靶子拈弓搭箭准备射击。

    此刻，拉法莉娅距离那个箭靶足足有500米远。虽然宽阔的靶场上没有多少人，但是她的出现还是引起了别人的注意力。羿王箭诀讲究的就是在准确的要求下以强大的力量造成威力强大的远程攻击，拉法莉娅这一箭可是满打满算的10000点力量值。

    “喂~喂~~你看，她是不是疯了？那么远怎么可能击中靶心？”

    “附加魔法是有可能的。嗯？不对，她的羽箭上没有附加任何魔法！这是什么情况？”

    就在此时，注意到拉法莉娅举动的两个弓箭手一脸不解地看着拉法莉娅的动作讨论了起来。拉法莉娅并没有理会这一切，只是把弓拉到了八分满，一松手中弦。

    “嗖~！！”

    拉法莉娅手中的羽箭带着破空之声呼啸而出，速度之快让整支羽箭。在半空中燃烧了起来，她并没有使用任何魔法，而是单纯的用力量射出了这一箭。

    “轰~！！！”

    一声巨响随后响起，那支羽箭在贯穿了靶心之后狠狠的扎进了靶场后方的山体中，一个大坑出现在了结实的山壁上。这一箭的威力瞬间引起了所有弓箭手的注意力。所有的弓箭手都被吓了一跳，这一箭的威力强悍到了他们几乎不敢想象的地步。

    “呵呵，看来这支箭的材质果然不行了呢。”

    只见拉法莉娅一挥手，她的玉手中光芒一闪，一支魔力化刃制成的羽箭就凭空出现在了她的手中。

    “嗖~！！”

    又是一声破空之声。不过这一次羽箭并没有燃烧起来，而是以高速飞向了她的目标。

    “轰~！！！”

    又是一声巨响，那个刚刚被拉法莉娅击穿的山壁上，整个山壁上的大坑以箭头为中心再爆出了大量的碎石，这一下拉法莉娅终于是收起了自己的弓箭。

    “哎~~看来这里不适合练习了呢。”

    拉法莉娅叹了口气一个转身就消失在了众人的视线中，只留下了被击穿的那个箭靶和一地不知所措的弓箭手们。

    “天哪，这怎么可能？”

    “这.....。”

    弓箭手们看着靶场后面的山壁上留下的大坑。他们都露出了一副不可思议的表情。这一切在他们看来简直有些离奇的不敢相信了，如果不是亲眼所见，估计打死了他们都不会信。

    然而拉法莉娅却一个踏梦之术出现在了凯瑟琳学院的外围的永歌森林中，这里是一片碎石林立的山岗，拉法莉娅看着满地的碎石，嘴角微翘。开始了她一天的练习。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    拉法莉娅的急速射击快速的消耗着她体内的灵气，新的灵气在聚灵宝玉的灌注下补充着拉法莉娅身体里流逝的灵气。而她的身体也在灵气的灌注中不断的被强化，每次灵气经过她的筋脉，她的身体就被聚灵宝玉中的纯净灵气清洗了一遍。

    “这是....。”

    “看起来好像是一年级的大赛冠军拉法莉娅。”

    “怎么可能？这才多久她就拥有了这样的实力？”

    在水晶球中看着拉法莉娅射击的学院教授脸上都露出了不相信的表情，拉法莉娅的实力进步之快让他们都有点瞠目结舌的感觉。通过他们的分析。他们很明确的分析出了拉法莉娅的射击方式，那每一箭中都没有一丝的魔力而且能够造成这么惊人的破坏力，那么只有一个解释，就是力量！！

    “哈哈，好样的小丫头，一段时间不见你的进步居然这么大了。”

    就在此时，拉法莉娅只觉得周围的空间一阵波动，艾尔蒂丝的身影直接出现在了她的身后。看着拉法莉娅的成长速度，她都有些不相信了。

    这种级别的力量，明显就是大角斗士等级的力量，这种力量居然会出现在一个不能修行斗气的小丫头身上，这让她感觉到非常的不可思议。

    “啊~~是院长大人呀~好久不见。”

    拉法莉娅看见出现在自己身边的艾尔蒂丝，拱手行了个礼，收起了手中的弓箭。

    “呵呵。好久不见，听说你们回来了，我特地来看看，不错嘛。两个月不见你的实力居然都达到这种地步了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……本来是想早点回来的，但是这些天遇到的事情太多了。”

    拉法莉娅在收起了手中的弓箭之后挥手在一个大石头上坐了下来，艾尔蒂丝也坐在了她的身边。

    “哦？什么事请耽搁了这么多天？说出来给我听听？”

    “好哒....。”

    拉法莉娅笑着交代了事情的经过，至于金蝶族那一段她就没有说出来了。

    “哦~~有意思，没想到你这一次居然到了魔界，对了，你的魔法修行怎么样了？”

    听着拉法莉娅的讲述，艾尔蒂丝意识到了魔界的状况，这些年看来魔界也不太平，随后艾尔蒂丝又问起了拉法莉娅的魔法境界。

    “报告院长大人。小娅的魔法境界到了魔导师等级了。”

    拉法莉娅说着一挥手，一个瞬移就让她出现在了艾尔蒂丝的另一边。瞬移和闪现术类似却不一样，瞬移可以无视物体的阻隔，而闪现术不行。而且瞬移的距离是闪现术的几乎十倍，但是却仍然有限制使用次数。

    看到拉法莉娅这一手的艾尔蒂丝脸上也露出了一丝惊讶的表情了。她完全没想到拉法莉娅这段时间的进步居然这么大。不但力量达到了有些恐怖的地步，就连魔法方面的修行也是正式突破了。

    “不错，不错，有前途，看在你本领有进步的份上学分就不扣你的了，好好准备考试吧，到时候我会好好考考你的。”

    “是。谢谢院长大人。”

    艾尔蒂丝的脸上露出了若有深意的微笑，很显然，她决定好好考验一下拉法莉娅的本领了。听到艾尔蒂丝不打算追究学分的问题，拉法莉娅的俏脸上露出了开心的笑容。

    “好了，我还有事，先走了。你慢慢练。”

    “嗯。”

    艾尔蒂丝说完一个转身就消失了，拉法莉娅看在她离去的背影颇有感慨，法神法神果断是神一般的存在，这种比瞬移还要高级的移动魔法让拉法莉娅羡慕的要死。而此刻的艾尔蒂丝也决定了，等拉法莉娅考试结束就找个机会正式教教她。还有她身边的那个小魔导师。

    这么好的资质，她都觉得不好好培养一下都是浪费了。艾尔蒂丝作为凯瑟琳学院的院长大人，果断的是要为精灵族培养出几个可用的人才，显然，拉法莉娅和小安妮都被她列入了培养范围之内。

    .......xxx......

    一个星期前，魔界的魔都，一座高耸的尖塔式建筑的顶端的办公室中，加尔的老持事恭敬的跪在一个脸上略带威严看起来正值壮年的大叔面前。

    “报告老爷，少爷托属下回来传信，他说您想了很久的那件事有着落了。”

    老持事把加尔的话原封不动的传给了这个大叔，原本没什么动静的大叔听到这句话突然从椅子上站了起来。他简直不敢相信，刚才老持事给他带来了一个多么让他震撼的消息。

    “什么你说什么？再说一遍。”

    “是，报告老爷，少爷托属下回来传信，他说您想了很久的那件事有着落了。”

    老持事再次恭敬的说出了加尔托他带回来的口信。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，好！好！好！我大魔族振兴有望了！哈哈哈哈，比特尔，你下去吧，回头重重有赏。”

    “是，老爷。”

    魔族大叔听着这个消息开心的几乎手舞足蹈了起来，他等待了多年的机会终于是要出现了，这一刻他的心情可不是简单的开心就能够形容的，因为他感觉到离魔族崛起已经不远了。
------------

350 幽幽的研究报告

    一个下午的练习，就这样开始了。拉法莉娅按照羿王箭诀上面介绍的箭术修炼方式努力的拈弓搭箭，射的不亦乐乎。而这里的阵阵轰鸣声也引起了永歌森林护卫队的关注，不过在看到是一只妖精少女正在对着碎石练习箭术之后他们也就没有过来询问了。

    观看之余他们还有些感叹，拉法莉娅的箭术在他们的眼中看起来太过惊人。虽然护卫队的士兵们也会射箭，但是却没有哪一个能够把箭射到这个地步。同时在练习箭术的拉法莉娅也没有忘记魔法的修行，她手中的魔力化刃在不断的制造中被强化然后再次被制造出来。

    她的站立点也逐渐从碎石林立的地方换到了几百米开外的地方，这样她就可以按照羿王箭诀上面说明的方法正确的进行一系列的射击练习了。练习了羿王箭诀之后的拉法莉娅这才发现羿王箭诀的妙处。

    这里面说明的射击方法及其精妙，一套完整的距离和精度的计算方法十分的准确。再加以灵气的覆盖，让拉法莉娅射出的羽箭更加的精准。拉法莉娅正在尝试着让自己达到极限射程，这样才好校准自己的远程射击精度，这也是为了以后她的射击技巧能够派上用场做准备。

    一支支射出去的羽箭都是由她的魔力实体化制造而成，灵气方面也有身上的聚灵宝玉提供，她的身体在一次次消耗灵气的过程中被一次次的强化。力量值在以喜人的速度增长，仅仅是一下午全力以赴的射击练习，她的力量值也增长了恐怖的400点。

    挥洒着汗水的练习达到了显著的成效，羿王箭诀的厉害之处如今才正式体现出来。以她现在的速度，又有着聚灵宝玉的帮助，不出一个月就可以达到20000点的力量值，拉法莉娅的强大指日可待。

    不过练习中的她也注意到了一个严重的问题，由于空气摩擦力的存在，她的羽箭在飞出300米的距离之后几乎都会自动烧毁。所以聪明的她在自己的羽箭上刻印了简单的冰属性魔法元素聚拢符文。巧妙的解决了这个问题。

    结果，一个下午的练习，拉法莉娅发现自己能够控制精准的最大射程是600米。百步穿杨什么的，对于现在的拉法莉娅来说简直就是小菜一碟。

    .......xxx......

    “呵呵。这孩子，进步挺大的嘛，这个魔力实体化还真是门有意思的魔法。若依那孩子也回来了，看来过两天我也应该去她那里支持一下她的研究了呢。”

    在水晶球中看着拉法莉娅练习的艾尔蒂丝俏脸上露出了欣慰的笑容，拉法莉娅的实力等级已经远远超过了她的预估，这种流弊轰轰的射箭练习，她想把拉法莉娅的方法运用到精灵族的弓箭手卫队当中去。

    拉法莉娅的射击练习给她带来了许多的灵感，这让她感觉到精灵族的强大指日可待。不过她也看得出来拉法莉娅的实力在于她强大的力量，但是弓箭手们大多都是一些不能修炼斗气的孩子，这一点也让艾尔蒂丝的脑海中产生了一丝的疑惑。

    她很好奇拉法莉娅究竟是怎样办到的。这孩子刚来学院的时候倒也是稀疏平常，不过现在却是有了很大的改观。不但能够使用魔法，就连力量也达到了如此恐怖的地步。以她敏锐的分析方式也看得出来，拉法莉娅的力量绝对不小，要不然不会有如此恐怖的威力。

    .......xxx......

    夕阳西下。整个永歌森林在黄昏时分的金色阳光照耀下显得异常的美丽。练习了一个下午的拉法莉娅也停了下来，这片碎石林立的地方已经在她一个下午的摧残下变得更加的千疮百孔了。

    “嗯~~改回去了呢，今天真是痛快。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠，看着自己属性面板里多出来的400点力量，她的俏脸上露出了开心的笑容。4个小时400点力量的增幅，她非常的满意。

    虽然她的资源也能买到力量值，不过为了的正常升级。还有诸多需要使用资源的地方。拉法莉娅觉得这些资源还是留着以备不时之需的比较好，不过想到资源拉法莉娅也想起了幽幽。

    不知道为什么，这几天幽幽的身影一直没有出现。拉法莉娅搜寻了好几遍都没有找到这只狡猾小妖精的踪迹。

    “露露~出来！”

    准备回去的拉法莉娅一挥手把露露召唤露露出来，可爱的小妖精拍打着小翅膀出现在了拉法莉娅的面前。

    “r，好久不见，请问您召唤露露有什么事吗？”

    露露飞了几个圈坐在了拉法莉娅的手心中。她可爱的样子让拉法莉娅不自觉的摸了摸她的小脑瓜。

    “露露，我想问一下，你知不知道这几天幽幽去哪里了？”

    “不知道哦~~幽幽姐姐已经不见好几天了，人家这几天都是自己睡的。”

    露露的小脸上露出了不明所以的表情，她明确的表示不知道幽幽的下落。

    “哦~~那就奇怪了。这家伙究竟去哪了呢？”

    拉法莉娅摸着自己的小下巴边走边开始思考了起来，下一秒，她一个踏梦之术就进入了凯瑟琳学院当中，她带着露露去了一趟凯瑟琳学院大图书馆满足了一下这只小妖精爱看书的想法然后就把她丢在那里自己先回宿舍区去了。

    一个下午的练习，拉法莉娅的小肚子已经饥肠辘辘了。在回到豪宅之后，果然聪明的莎莉已经准备好了丰盛的晚餐，在开心快乐的进食过后，拉法莉娅也带着众萝莉踏上了前往商店街的购物之旅。

    话说自从上次空间袋丢失，拉法莉娅的好多日用品都一块丢掉了。其中还有一些内衣，外套什么的。于是拉法莉娅又掏出了前几天在魔界赚来的大袋金币在商店街上开始了她一个晚上的疯狂购物。

    “哇~~小妹妹，你的胸型好好哦~~又挺拔又丰满，羡慕死姐姐了。”

    就在拉法莉娅挑选胸衣的时候，那个曾经在一年前帮拉法莉娅挑选过胸衣的精灵少女看着拉法莉娅的一对可爱的小兔子露出了羡慕的表情。她不由得感叹真是女大十八变，拉法莉娅的身穿早已经今非昔比。

    “呵呵....姐姐过谦了。”

    拉法莉娅有些羞涩地抓着自己选购的胸衣进入了试衣间，自己果奔许久的小兔子也终于找到了它们的窝，这让拉法莉娅十分的开心。被柔软的胸衣包裹着，拉法莉娅感觉到了一丝额外的舒心。

    “(*^__^*)嘻嘻……妈妈~~。”

    然而就在此时，她看见了身边的小萝莉，小萝莉回了她一个天真可爱的微笑。想到这里的拉法莉娅突然有些头疼了起来，摇了摇头的拉法莉娅果断选购了几件可以从前面解开的胸衣，方便挤奶什么的。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯。”

    接下来的时间，拉法莉娅又带着萝莉们去了服装店。给自己可爱的小萝莉买了一对漂亮可爱的衣服，然后又买了一个空间袋把衣服装进去送给了她。小萝莉开心的搂着自己的小袋子，像一只可爱的小麻雀一般在拉法莉娅的身边跳过来跳过去。

    最后在花掉了整整500个金币之后，拉法莉娅终于是带着萝莉们回到了宅邸中，看着自己有些缩水的钱袋拉法莉娅也有些感叹了起来。曾几何时最讨厌逛街的她不知不觉也有了购物狂的属性，这一年的时间她改变的太多了。

    随后拉法莉娅抱着小萝莉和自己的小王妃克丽丝一起洗白白去了，也许是为了顾及小萝莉的感受，这一次她们居然没有做什么羞涩的事情。而是很正常的洗澡，拉法莉娅和克丽丝只是亲昵的互相用手搓背，一切都显得那么的单纯。

    也许是拉法莉娅和克丽丝不想带坏这个可爱纯真的小萝莉，拉法莉娅像一位伟大的母亲一般细心的呵护着她。于是洗白白结束之后的拉法莉娅给小萝莉换上了可爱的睡衣，就抱着她哄着她进入了梦乡之中。

    .......xxx......

    就在这个时候，在拉法莉娅她们不知道的地方。一个金色的大殿里，幽幽把手中的那个记录拉法莉娅行为和进度的小本子递给了莎莉叶。

    “嗯~~这个小家伙进步还蛮大的嘛，小妖精以后你还是做好你的本职工作，继续把这些事情完成了。这是的新版本资料，一并给你，下次等到10级的时候你在回来。”

    莎莉叶看了看拉法莉娅这一年来的成就和进度，脸上露出了满意的表情。事实证明这款女王进化版的还是很有可行性的，拉法莉娅的性格和心里在这一年都有了很大的改观，而且实力的提升也很显著。

    不过让他感叹的还有拉法莉娅的智慧，拉法莉娅做的一些有趣的事情被幽幽一一记录在案。莎莉叶看了也是有些佩服人类的智慧了，特别是地球上的人类。不过他也注意到了一些东西，微微皱了皱眉头的莎莉叶想到了一些事情。

    “是，莎莉叶大人，幽幽告退。”

    幽幽收下了莎莉叶手中的金色光团，娇躯上金光一闪，她的身影就凭空消失了。在拉法莉娅没有注意到的时候，她已经悄悄的回到了自己的工作岗位上。
------------

351 佳妮娜教授？

    次日清晨，当第一缕阳光再次覆盖在美丽的凯瑟琳学院的时候。修行了一个晚上天巫灵诀的拉法莉娅也从入定状态中醒了过来，依然是精神抖擞，神清气爽。昨天消耗掉的灵气都被拉法莉娅补齐了，还有一些多出来的也被她拿来巩固了自己的天巫灵诀的等级。

    看着窗外的晨光，拉法莉娅伸了个懒腰从舒服的大床s爬了起来。踩着拖鞋来到阳台上洗漱完毕，拉法莉娅又来到浴室给小萝莉准备了一些储备粮，然后这才几个闪身来到了碎石林立的地方开始了自己的晨练。

    “r，早上好~~呀呀~几天不见几步蛮大的嘛。”

    就在此时，幽幽挥着小魔棒的身影出现在了拉法莉娅的身边。看着拉法莉娅的力量值变成了10400她的眼中也露出了有些惊讶的表情。

    “诶？幽幽，你这几天去哪了？我都担心死你了。”

    拉法莉娅停下了自己的动作，对幽幽问道。这几天幽幽不在，说实在的让拉法莉娅有些小担心了，这只陪着自己同生死共患难的小妖精突然失踪了让拉法莉娅也有些感觉不自在了。

    “嘿嘿，谢谢r的关心，幽幽这两天去像莎莉叶大人回报您的进度去了。他老人家对您的进步很满意，说是只要保持住就好了。”

    说到这里的幽幽虽然是面带微笑，但是小脸上却不自觉的流露出了一丝落寞的表情，这让敏锐的拉法莉娅察觉到幽幽似乎有些什么想法，于是她就果断的问了起来。

    “对了，幽幽，你怎么了？出了什么事情么？”

    拉法莉娅看着幽幽的小脸问道，她看着幽幽的表情有些担心。

    “没~~没什么。谢谢你了r，努力升级吧。等您让升满10级您就可以实现一个愿望哦~~。”

    幽幽笑着挥动了一下手中的小魔棒做出了一副很开心的表情。

    “好吧，我明白了。”

    拉法莉娅点了点头，再次拈弓搭箭开始了她的射击练习，一阵阵轰鸣声响彻了整个永歌森林的碎石岭。不过。虽然表面上不问了，但是实际上拉法莉娅还是有些担心。这个小妖精到底在想什么，到底在担心什么，又到底在隐瞒着什么。

    “嘿嘿r，您的箭术真是流弊了。这就是上次那本羿王箭诀么？”

    “是的，羿王箭诀的练习要求就是要拥有10000点以上的力量，我现在正好是刚刚开始练习。不过也多亏了这把群星之怒，要是一般的长弓，估计早就被我拉断了。”

    幽幽看着拉法莉娅射出的那些威力强大的羽箭。不禁有些感叹，而拉法莉娅只是笑了笑，并没有停下手中的动作。很快，早晨的时间就这样过去了。到了8点左右的时候，拉法莉娅一个闪身回到了宅邸。用过早餐之后带着众萝莉一起离开宿舍区上课去了。

    牵着小萝莉的拉法莉娅一路引来了学生们的一致回头率，上次学院竞技赛，拉法莉娅可谓是名震凯瑟琳学院，几乎是没有什么人不认识她了。然而消失了一段时间的拉法莉娅再次出现，而且还带着一只可爱的小萝莉，这让所有人都不理解了。

    “这是什么情况？那个小家伙是谁？”

    “不知道呀，不过看起来长得和拉法莉娅好像哦~~。”

    “是呀。是呀，她们到底是什么关系呀。”

    议论声此起彼伏，不过拉法莉娅却没有理会这些怀疑的目光，她仍然淡定地抱着可爱的小萝莉走向了魔法课教室。今天上午的第一节课就是魔法理论课，备课了一晚上的若依也正式出现了。

    时隔两个月，再度出现的若依引起了众学员们的强烈关注。不知道为什么。他们感觉到了若依身上的强大力量，好像他们的导师和以前有些不一样了。事实上是若依在提其的帮助下完成了双回路的魔法能力提升。

    现在的她也算是一个拥有双倍魔力的3级魔导师了。因为比拉法莉娅晋级早一些，又有提其每晚的精心呵护，若依的升级速度还是蛮快的。

    “大家好，很抱歉请了这么久的长假。能够再次见到大家，我很开心。”

    登上讲台的若依先是礼貌的对众学员鞠了个躬，然后带着一脸歉意说道。作为一个授课教授，两月的长假确实有些长了，不过这两个月她的学生们却是受益匪浅。因为若依的不在，给他们上课的是艾尔蒂丝指派的新教授露西，她可是艾尔蒂丝的得意门生。

    自然在这一点上学生们也并没有什么意见，反而是若依的归来让他们感觉有些不靠谱了，毕竟一个大魔导师和*师不在同一个等级上。

    “喂~~喂~~若依导师，请问您现在的魔法境界到底达到什么等级了？你的回来让我们很困扰的哦~。你要知道，代替你上课的可是6级魔导师，你一个*师这时候回来接替她是不是有点不合适？”

    就在若依刚刚登上讲台的时候，一个令人讨厌的声音出现在了拉法莉娅的耳边。这种让人感觉到有些腐朽的声音和那恶心的腔调，让拉法莉娅瞬间想起了一个被她在竞技赛暴揍了几次的精灵正太，玛瑞斯。

    他的语气傲慢而蛮横，不但引起了若依的反感。也引起了拉法莉娅的反感，但是他的发言却引起了一些学生的支持，毕竟每个学生都是希望自己的导师更加强大的。而玛瑞斯来到这里的原因就是因为露西教授的6级魔导师头衔。

    他看见对拉法莉娅好的若依回来了，果断的是不爽了。

    “哦？是吗？玛瑞斯同学，你真的觉得导师我还是*师？信不信我把你的学分扣成0？”

    就在此时，若依一个瞬移，直接出现在了玛瑞斯的身边。只见她一挥手，一个巨型钢铁牢笼就直接把玛瑞斯困了进去。若依瞬间展现出来的实力已经是达到了魔导师的等级，而且这个魔力实体化的运用已经到达了极致。

    拉法莉娅利用造梦之术和魔力实体化的有点整合出来的魔法被若依很巧妙的玩转在了手中。这一下，所有的学生都被震撼到了，当然这不包括在一边看戏的拉法莉娅。

    “这.....教授好手段，学生错了。”

    玛瑞斯看着这突然发生的一切，惊出了一头冷汗。若依的这一手完全超乎了他的预料，不但来的如此迅猛，而且让他根本连反应过来的时间都没有。这一下，所有的学员们都知道了，若依已经俨然成为了一位伟大的魔导师。

    要说*师稀疏平常，在精灵族满地都是，那么魔导师还是比较稀少的。特别是像若依这种会稀有魔法的魔导师，他们的实力比一般的魔导师还要强大许多。所以说若依的这一手震撼的不光是玛瑞斯，还要很多对露西魔导师慕名而来的其他学生。

    “哼，知道错就好，下面我们开始上课，你们露西导师上次讲到的内容是关于对魔力回路中魔力的引导，现在我们接着讲下去，关于这一点我与露西有着不同的看法......。”

    若依翻手拿出了自己整理的备课资料，开始上起了她的魔法理论课。这一下学生们也终于是认真的听了起来，若依刚才展现出来的实力已经是远超他们的预期水平了，跟着这样一位大魔导师学习，他们感觉自己很幸运。

    “呵呵。”

    拉法莉娅小声的笑了笑，抱着可爱的小萝莉继续听课。若依的表现让她眼前一亮，自己的那个温柔可爱的若依姐姐，如今也开始霸气侧漏了。

    “好了，今天的课程就到这里，在下课之前，我给大家推荐一位刚刚任职的辅导教授，你们以后有什么不懂的地方，除了问我也可以问她，佳妮娜进来吧。”

    “是，若依教授，大家好，我叫佳妮娜，以后就是你们的辅导教授了，请大家多指教，嗯，我这里有一份缺课同学的名单，请缺课的同学下课后到我这里来接受辅导.....。”

    随着若依一挥手，一头蓝发的加尔出现在学生们的面前。他看着座位上的萝莉们打了个招呼，萝莉们也对她挥了挥小手。然而拉法莉娅看到这一切就觉得有趣了，佳妮娜的魔法等级到底是什么实力，这一点她完全不清楚。

    不过她觉得能够在课堂上见到佳妮娜也是一件有趣的事情，不过她却万万没想到佳妮娜的真实身份，要不她非得暴揍他一顿才行。

    “呵呵。”

    拉法莉娅苦笑了一声，她想着辅导几个字，就想起了她缺掉的一大堆课。刚刚被念出名字的时候她都有点不好意思了，虽然这件事人尽皆知，不过旷课两个月说出去还真是不好听。更何况她现在可是一位美丽的少女，该有的羞涩还是要有的。

    于是乎，下课后，拉法莉娅就果断的被加尔留在了空旷的课堂里，整个魔法教室就剩下了她和加尔。看着这一切的加尔，脸上露出了一丝不可察觉的笑容。为了今天他可是准备了好久，这一下他的计划就要开始实施了。
------------

352 放下那只萝莉！

    于是乎，接下来的时间。拉法莉娅就跟着加尔开始了她所谓的补课，加尔象征性的说了一些期末考试的要点，这些东西都是若依提前告诉他的。拉法莉娅也仔细的听着，在讲解完这些之后，也到了晚饭的时间。

    “好了，今天的内容就这些了，小娅，你回去好好复习一下，过几天可就要考试了。提其姐姐那边可是很看好你的哦~~。”

    “嗯，我知道了。”

    “那就好，这是提其姐姐带来的其他几个课程的考试内容，你拿回去看看，希望对你有帮助。”

    加尔说着从空间袋里又掏出了一张羊皮纸卷轴，上面详细地写着许多的考试题目。不过却隐藏了一点小小的魔法，然而就在他把羊皮纸卷轴递给拉法莉娅的时候，拉法莉娅却细心的看出了这个羊皮纸卷轴的小问题。

    她只是不动声色的一挥手，这些小魔法就被她轻松的驱散掉了。她不知道眼前的这个少女究竟对她有什么样的企图，不过本着防人之心不可无的想法，拉法莉娅果断的驱散掉了这个小魔法。

    然而看到这一切的加尔也只是笑了笑，并没有做什么多余的举动。实际上他的这种小手段只是一个障眼法，就在刚才拉法莉娅挥手驱散魔法的时候。一条不可见的气息已经缠绕在了拉法莉娅的玉手上。

    收下了羊皮纸卷轴的拉法莉娅，瞬间就记住了其中的内容，然后直接把它丢进了自己的储物袋中，为了以防万一，储物袋这个隔绝魔法元素的储存介质对于拉法莉娅来说是最安全的。

    黄昏的阳光照耀在整个凯瑟琳学院的地面上，显现出了一片美丽的金色。拉法莉娅抱着门口的小萝莉朝着魔法区的大楼方向走了过去，她现在想去找若依问问这个佳妮娜到底是怎么回事。她也考虑过了，这种事问提其她多半也不会告诉拉法莉娅，那么问若依是最好的选择。

    拉法莉娅的第六感让她觉得这个佳妮娜有些小问题。虽然说不出来问题出在哪里，但是看她的长相拉法莉娅就觉得有些眼熟，却想不出来在哪里见过。然而就在拉法莉娅抱着小萝莉刚刚来到魔法区的大楼门前的时候却发现了令她不爽的一幕。

    “喂，说你呢。老子喜欢你，你居然敢不搭理老子？活腻了？”

    “就是，我们大哥叫你呢，小丫头别不识抬举。”

    就在拉法莉娅路过魔法区大楼旁边的一个角落的时候，居然看到了玛瑞斯那张让她讨厌的脸庞，这只毛都没长齐的小正太居然在和自己的两个小跟班欺负一个小精灵萝莉。看到他们丑恶的嘴脸，拉法莉娅的心中突然就升起了一股无名火。

    “你.....你们别过来，救命呀~~救命呀~~。”

    “呵呵，喊，接着喊。告诉你，这里可是有老子买的隔音魔导器，没人能听得到的。”

    “我看你还是束手就擒的好，免得兄弟们动手。”

    小萝莉害怕地大喊了起来，但是玛瑞斯和他的两个小跟班还是继续朝着这个小萝莉靠近。明显一副不怀好意的模样。就在此时，看不过眼的拉法莉娅果断的站了出来。

    “玛瑞斯你这个垃圾，放下那只萝莉，否则我要你们好看。”

    下一秒，拉法莉娅响亮的娇喝声就出现在了玛瑞斯的耳边，她说着就已经冲了过来，一脚把玛瑞斯直接踢了出去。拉法莉娅这一脚快若闪电。玛瑞斯还没有反应过来怎么回事就被一脚踢飞了。

    “你...保镖何在！”

    被两个小跟班接住的玛瑞斯一声大吼，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，一道拳影袭来。她一个闪身就退出了几步。这一下来的太突然，若不是拉法莉娅反应快，还真的很难躲过这一击。

    就在拉法莉娅躲开的时候，她才发现。一个黑衣人出现在了玛瑞斯的面前。显然刚才那一拳正是他打出来的。而黑衣人也打量着拉法莉娅，刚才那一击他有十成把握击中，却依然落空了，这一下他也为拉法莉娅的反应速度而感到惊讶了。

    “哼，你来的正好。黑衣，把这个讨厌的家伙给我好好打一顿替本少爷出气。”

    “是，少爷。”

    玛瑞斯看着眼前的黑衣人刚才那一击的犀利就连拉法莉娅都狼狈不堪脸上很是高兴，他得意的站了起来对着黑衣人命令道。黑衣人又看了看拉法莉娅，一个闪身就朝着拉法莉娅冲了过来。

    “哈哈，叫你嚣张，今天看你怎么死。”

    仗着有黑衣人撑腰，玛瑞斯果断的嚣张了起来。自己老爹请来的黑衣人保镖可是大角斗士，实力非同小可。而且攻击速度快的吓人，这一下他觉得拉法莉娅今天可是死定了。

    “哼~！敢欺负妈妈，你找死！”

    然而就在此时，一个令玛瑞斯和黑衣人都想不到的状况出现了。拉法莉娅刚刚放在地上的小萝莉挥着小拳头直接朝着黑衣人冲了过去，然而看到这一幕的黑衣人脸上却露出了一副不解的表情。

    而且令他感到惊讶的是眼前这只萝莉的的移动速度居然到快到了一个让他觉得可怕的地步，这一切让他觉得简直有些诡异了，诡异的让他搞不懂究竟要发生什么。不过直觉上他还是觉得这只可爱的萝莉不能拿自己怎么样，所以他还是妥妥的朝着小萝莉狠狠的迎击了上去。

    “轰~！！”

    黑衣人的拳头和小萝莉的拳头碰撞到了一起，看着这一切的玛瑞斯脸上露出了残忍的笑容。而拉法莉娅的俏脸上也露出了一丝微笑，在她的心目中在凯瑟琳学院这种地方，而且玛瑞斯的手下，绝逼是不可能有谁能够战胜自己的宝贝女儿的。

    然而下一秒，让双方都觉得不可思议的状况出现了。随着他们的拳头撞击到了一起，一阵狂暴的气浪朝着周围席卷开来。这一下，黑衣人居然别击退3部，而小萝莉则继续开始了她的追击。

    而拉法莉娅也感觉到惊讶的是金丽娜居然没有击溃她的对手，而是仅仅击退。这让她为黑衣人的实力而感叹到了。黑衣人的实力强大的让她有些出乎预料，不过这一切看起来都还在可控范围内。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！....。”

    一连串的拳头撞击声出现，黑衣人居然被小萝莉如狼似虎的攻势补补紧逼。这一幕让玛瑞斯直接惊呆了，黑衣人强大的实力他是知道的。但是现在却出现了这么一幕，他现在盘算的就是怎么逃走了。

    他知道自己面对拉法莉娅多半是没有胜算的，和开玩笑竞技赛的冠军做对手，他还没有那么蠢。下意识的玛瑞斯就放弃了手中的小萝莉，开始准备偷偷逃走了。

    “站住，哪里逃？”

    然而下一秒，拉法莉娅已经出现在了他的面前，她的粉拳快速地朝着逃窜中的玛瑞斯狠狠的砸了过来。玛瑞斯可管不了那么多，一个侧身就跑，自己身上这次可是戴了很好的防具，他觉得拉法莉娅在厉害也不可能在这里留下他，他只要逃出这个小拐角，到了外面有魔法区卫士在场的情况下，拉法莉娅就不会乱来了。

    “砰~！！”

    拉法莉娅的拳头砸在了一个透明的光罩上，玛瑞斯居然还在继续逃窜。眼看着就要逃出去，玛瑞斯的脸上露出了希望的微笑。然而现实和理想总会有差距，特别是在关键时候。

    “哼，跑？感受噩梦的恐惧吧，噩梦袭击！”

    随着拉法莉娅一挥手，她的造梦之术飞快的成型，一团黑气直接冲进了玛瑞斯的脑海中。刚刚跑了一半的玛瑞斯瞬间呆在了原地，他只觉得眼前一黑就倒在了地上痛苦的哀嚎了起来。恐怖的梦境犹如梦魇般朝着他袭来，他痛苦的躺倒在地上咆哮着，但是却始终无法驱散梦境的侵扰。

    “啊~！！”

    就在这个时候，小萝莉和黑衣人那边也分出了胜负。黑衣人一个躲闪不及，被小萝莉一拳打飞了出去，他的身躯居然接着飞出去的一瞬间抱起了玛瑞斯转身就消失了。速度之快令人乍舌，拉法莉娅看着黑衣人远去的身影也懒得去追了。

    “你们还不滚？”

    下一秒，回过头的拉法莉娅对着玛瑞斯的两个小跟班怒目而视，强大恐怖的气场瞬间对着他们扑面而来。拉法莉娅和这只恐怖小萝莉的强大实力已经让他们被震撼到了，刚才居然忘了逃走。

    “滚....我们滚....。”

    两个小跟班，看了看拉法莉娅，灰溜溜的逃走了，这下终于是安静了下来。

    “这位姐姐，谢谢你相救了，你就是拉法莉娅姐姐吧，真的好帅哦~~。”

    刚才还被逼到墙角的小萝莉站起来之后就握住了拉法莉娅的玉手，一脸的崇拜。拉法莉娅和这只神秘而又恐怖的小萝莉的帮助，让她感觉到了无比的安心。刚才那一切发生的太快，让她都感觉到有些不真实。

    “呵呵，好了，没事就早点走吧，以后离这几个人渣远一点。”

    “嗯，嗯。”

    说完这一切的拉法莉娅转身去找若依去了，而小萝莉看着拉法莉娅和金丽娜远去的身影，小脸上露出了崇拜的目光。
------------

353 魔力实体化的新境界

    随后拉法莉娅就抱着怀中的小萝莉来到了若依的魔法研究室，果然，某少女正在研究拉法莉娅教给她的新型魔法。经过这些天的实验，她的手法老练多了，不过经过仔细研究的若依也发现了这个魔法的缺陷。

    “哈~~小娅，你来得正好，你有没有发现这个魔法缺陷很严重？”

    就在拉法莉娅刚刚推开门的时候，若依挥手制造了一把金属长剑。然后一松手，这把金属长剑就直接消失了。而她另一只手用魔力化刃制造出来的金色短刀却没有消失，她的意图很明显，就连拉法莉娅也看懂了。

    “嗯，这的确是个问题，不过我目前还没有想到什么解决办法。这种魔力制造的兵器只要停止魔力的供应就会直接消失，这一点我也有些头疼。”

    拉法莉娅摸着自己的小下巴思考了起来，要是这个魔法能够脱离她的身体，那么对于她来说结果是非常强大的。试想一下，制造一对群星之怒的感觉，拉法莉娅想到这里就有些小兴奋，以至于她听到这个想法之后都忘记了刚才要问的问题。

    “嗯~~通过自动吸收魔力的魔法符文和结界来做到可以吗？”

    “我试试。”

    拉法莉娅听着若依的想法，果断的开始了实验。她先是制造了一把铁质短刀，然后再次一挥手，精妙的魔法符文就在她的加持下出现在了短刀的刀身上。然而下一秒，她一放手，这把短刀居然没有消失！

    这一下拉法莉娅有些小兴奋了起来，若依的脸上也露出了惊喜的笑容。如果这样能够做到的话，那么真是太流弊了。不过，好景不长。就在拉法莉娅刚刚感到开心的时候，那把刻印着符文的短刀居然化作了漫天星点消失不见了。

    “可恶，好像这样不行的样子，不行。我再试试，我们仔细看看。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅说着又是一挥手，第二把短刀又被她制造了出来。她好像发现了什么。不过这一次，拉法莉娅和若依都在仔细观察了起来。她们的注意力高度集中，把她们的目光集中到了这把短刀上。

    随着时间的推移，那把短刀在灯光的照耀下开始了分解。不一会的时间就已经快模糊不清了，就在此时，拉法莉娅再次一挥手。一道魔力就被她重新注入了进去，果然，在拉法莉娅的魔力注入进去的时候，这个即将消失的短刀就再次凝实了起来。

    “嗯~~看来这和魔力的控制有关呢？难道要我不停的保持魔力的注入？”

    “好像是这么回事，这需要注入魔力来稳定结构的样子。停止魔力注入它的结构就会被破坏。”

    果然，在3秒后，拉法莉娅一松手，那把短刀就再次虚化最后消失了。看着这一切的若依和拉法莉娅都开始思考了起来，很显然这一切让拉法莉娅和若依得出了一个道理。这个魔力实体化的新技术需要不停的魔力注入用来稳定状态。

    “要不，我们用魔晶石怎么样？”

    就在此时，拉法莉娅想到了一个有趣的方法。她从自己的空间袋里掏出了一颗在昨天逛街的时候买来的魔晶石，第三次，拉法莉娅再一次制造了一把短刀，不过这一次她想办法把魔晶石镶嵌在了短刀的刀把上。

    随着拉法莉娅的放手，两女再次把目光注意到了短刀的上。为了实现她的想法。拉法莉娅在魔晶石里注入了有限的1000点魔力，而且还刻印了一个简单的魔力供应魔法阵。她想看看这1000点魔力是不是有作用，有作用的话究竟能够持续多久。

    若依和拉法莉娅看着桌面上的短刀，然而这把短刀却没有消失的迹象。而且，足足持续了5分钟，这个短刀都没有消失的迹象。这一幕的出现让若依和拉法莉娅瞬间兴奋了起来。

    “天哪。成功了？”

    “哈哈，太好了，太好了。”

    看着这一切的拉法莉娅和若依开心的拥抱在了一起，这种革命性的突破让拉法莉娅觉得一切都变为了可能。拉法莉娅的脑海中出现了一个想法，现在的她只要去一趟高级武器店和防具店就可以拥有一切需要的东西了。而这一切所需要的都只是作为交换代价的魔力！

    霎时间。拉法莉娅感觉一扇大门正在向她缓缓的打开。不过，这消耗魔晶石对于她来说是一个不小的开销。就拿刚才这块直径大约5厘米大小的白色魔晶石来说，虽然不贵，但是也不便宜。足足需要1000个金币。

    “嗯，看来接下来要去赚钱了，诶？我刚才想说什么来着？算了，若依姐姐，一起去午餐吗？”

    “嗯，走吧，我请客。”

    突然感觉到饥饿的拉法莉娅觉得自己忘了点什么，但是却一直想不起来。若依笑了笑带着拉法莉娅和小萝莉走出了研究室的门一把带上门之后她们就走向了学院餐厅的方向。时间总是匆匆走过，不知不觉中，已经到了中午时分。

    索奶未果的小萝莉在被拉法莉娅赏了一瓶灌装奶水之后撇了撇小嘴喝了起来，虽然温度没变，但是她还是喜欢直接从拉法莉娅的小兔子上喝奶。

    “大叔，给我来一份草莓蛋糕，还有一份抹茶芝士。嗯，再来一杯焦糖玛奇朵，还有这个，这个....。”

    许久未来学院餐厅的拉法莉娅开心的点了一大堆美食，话说自从她修炼了凝气决之后就感觉自己的胃口大了许多，吃什么都吃不饱的感觉。

    “你呀~~你呀~~怕了你了。大叔，给我来一份牛奶和面包，还有一份布丁。”

    若依没有点很多，只是按照自己平常的食量点了一些食物。这时候的拉法莉娅已经找到座位开始大吃特吃了起来，精美的食物在塞进她的小嘴的时候，她感觉到了一种前所未有的满足感，深藏许久的吃货神经再一次觉醒了。

    “妈妈~~小金想吃~~。”

    “不行，小金不能吃这些，会影响你的身体的哦~~。”

    小萝莉闻到了奶香味，果断的变成了小馋猫。不过拉法莉娅却一脸坚决的拒绝了小萝莉的请求，不过就在她看着小萝莉流口水的时候突然想到了上次幽幽说过的问题。

    （嗯~~泡泉水~~找个机会出发么？要不就今天晚上？）

    拉法莉娅的脑海中出现了一个想法，现在有了踏梦之术和瞬移术的她感觉自己强大了许多。也许能够偷偷的潜入几大泉眼旁边，不过想到这里的拉法莉娅又想到了一个关于凯瑟琳学院的传闻。

    （嗯~~凯瑟琳学院管理区的魔力之泉，不知道这个有没有机会，对了，幽幽，要不你先去管理区帮我调查一下？）

    （嗯~~没问题r，不过您也要在附近才行，幽幽最多只能离您不超过100米的距离。）

    （好，就这么决定了。）

    拉法莉娅暗中下定了决心，去凯瑟琳学院的管理区一探究竟。

    “为什么呀？”

    听见拉法莉娅说自己不能吃，小萝莉的小脸上露出了不理解的表情。

    “不为什么，就是不能吃，小金要听话哦~~妈妈不会害你的，饿的话就多喝点瓶子里的。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅严肃地看着小萝莉说道，小萝莉的小脸上露出了一知半解的表情。话说上次拉法莉娅在幽幽的帮助下把小萝莉的部分记忆封存了以后，小萝莉就一直这么天真可爱，这也是拉法莉娅希望看到的。

    “好了，好了，走吧，下午你有什么课吗？小娅？”

    “嗯，有的，射击训练课，对了，若依姐姐，能不能拜托你照顾小金一下午？”

    拉法莉娅想到自己要上课，一直抱着小萝莉怪不方便的，于是就问了起来。

    “好的，没问题。”

    “不嘛~~小金要跟着妈妈。”

    “乖~~小金听话，妈妈晚上带你出去玩好么？”

    “说话算数哦~~。”

    “当然。”

    小萝莉一把抱住了拉法莉娅的大腿，不过最终还是在拉法莉娅的劝说下妥协了。于是吃完午餐的拉法莉娅，就朝着自己的小训练场的方向走去。一个中午的练习直到下午2点的钟声敲响了14下的时候她这才出现在了弓箭手靶场中。

    “啊咧？拉法莉娅，你回来了？”

    就在拉法莉娅刚刚出现的时候，艾琳丝敏锐的眼神果断的发现了拉法莉娅的身影。昨天拉法莉娅的传闻她已经听说了，思考了一个上午的她决定看看拉法莉娅现在的实力到底达到什么地步了。

    “嗯，总算是回来了。”

    拉法莉娅说着掏出了的弓箭，就在此时，艾琳丝把她叫到了一边。

    “对了，拉法莉娅，我听说你昨天有一点小小的出彩，能给姐姐表演一下么？”

    显然艾琳丝对拉法莉娅的表现极为感兴趣，对于拉法莉娅的这种本事她之没听说过，也觉得几乎不可能，不过却发生了，这让她非常感兴趣。

    “好吧~！”

    拉法莉娅心知肚明的点了点头，拈弓搭箭开始了她的射击。只见她拈弓搭箭把弓弦拉到了八分满，昨天晚上购买的精铁羽箭出现在了她的手中。一松手，她手中的羽箭在艾琳丝惊讶的目光下带着狂暴的风声离弦而出！
------------

354 凯瑟琳学院的魔力之泉

    精铁羽箭带着狂暴的风声飞向了它的目标，在空中带出了一阵气流。地面上整齐的草坪也在羽箭飞过的时候似乎被掀开一般出现了一条缝隙。

    “轰！！！”

    羽箭毫无悬念的集中了靶场后方的山体，霎时间碎石飞溅，一个大坑出现在了山体上。这一幕瞬间引起了在场所有弓箭手学员的注意力，拉法莉娅的这一箭威力之大让他们几乎不敢相信。

    虽然有些之前有听说过的，不过亲眼所见还是非常的震撼。这一刻，艾琳丝突然感觉自己找到了新的方向，拉法莉娅的力量能够达到这个地步让她非常的惊讶。这一箭的威力也在拉法莉娅的力量增幅下倍增，这一点让她感觉自己被震撼到了。

    原本一直以为比魔法师和角斗士们弱小了不止一星半点的弓箭手也有如此强大的一面，这让她感觉到拉法莉娅才是她的师傅。

    “哇~~拉法莉娅好棒，你的力量是怎么训练出来的？还有这把弓，难道是....？”

    艾琳丝的脑海中想起了关于拉法莉娅的传闻，拉法莉娅得到群星之怒的事情她也是知道的。这么庞大的力量，要十分强力的弓弦来支撑是肯定的，拉法莉娅的弓也算是上上之选。

    “嗯，没错，群星之怒。”

    拉法莉娅的俏脸上露出了微笑，这一下艾琳丝似乎思考了一会，然后突然下定了决心。

    “拉法莉娅，嗯~~你锻炼力量的方法能够告诉我们吗？”

    艾琳丝的脑海中还回想着刚才的那惊人的一箭，不但记忆犹新，而且让她震撼。

    “嗯~~我想想。”

    （不行吧，羿王箭诀绝对是不能随便乱教的，要不这样，就教一个？咱们简化一点是没有问题的。）

    拉法莉娅想着终于做出了她的决定，她下定了决心。只教给艾琳丝一个。于是乎拉法莉娅把她的玉手放在了艾琳丝的头顶，而艾琳丝却看着拉法莉娅的动作不明所以。

    “别动，艾琳丝姐姐，我交给你没问题。不过，你得帮我搞定期末考试的问题。”

    拉法莉娅用造梦之术把凝气决和整理出来的一些简单的射击距离和精度计算方式用梦境的方法传入了艾琳丝的脑海中，艾琳丝只觉得一股庞大的信息流进入了自己的脑海中。这一刻，艾琳丝只觉得一扇未知的大门在她的脑海中打开了。

    “好强大的样子，可是，这样真的能够提升力量么？”

    艾琳丝的脸上露出了一丝怀疑的神色，拉法莉娅的这一手太过奇妙了，她简直是犹如身临其境的感觉，拉法莉娅的一部分记忆也别展现在了艾琳丝的脑海中。

    “嗯，当然没问题。不过艾琳丝姐姐想提升实力的话得去那个地方。”

    “嗯？禁魔山脉？”

    “正确。”

    拉法莉娅的俏脸上露出了笑容，艾琳丝却开始思考了起来。她自己也是个无法修行魔法和斗气的弓箭手，这种有些难受的日子她过了好久了。拉法莉娅的提议让她有了第二条路可以选，这一下她感觉自己的威力豁然开朗，不过就是有些危险罢了。

    “好吧。谢谢你了拉法莉娅，考试的事情就交给我吧。”

    “嗯，那我走咯~。”

    拉法莉娅在现身了一会之后就果断的跑路了，于是乎一个下午的训练就又这样开始了。到日落时分，拉法莉娅的力量值妥妥的达到了11000点。于是乎，拉法莉娅在训练完毕之后去若依那里和她共进晚餐之后接走了小萝莉。

    在月光刚刚照耀在凯瑟琳学院的时候，拉法莉娅已经带着小萝莉来到了凯瑟琳学院管理区的门口。幽幽在她的命令下朝着管理区的大楼飞了过去。

    “妈妈~~我们来这里做什么呀？”

    小萝莉小声地问着拉法莉娅，她看不到幽幽，所以也不知道拉法莉娅到底在做什么。

    “嘻嘻，找一个好东西。”

    “哦~~什么好东西呀？”

    “就是让你能吃其他东西的好东西~~。”

    “哦~~妈妈真好。”

    小萝莉一脸天真地看着拉法莉娅问道，拉法莉娅则是一脸温柔地看着她。一边安抚着小萝莉，一边等待着幽幽的消息。小萝莉听了拉法莉娅的解释。开心的在她的俏脸上亲了一口。

    （报告r，找到了，在管理区的地下室三层。）

    （好，我知道了，有守卫看守么？）

    （有的。方向r，幽幽出手绝对没问题。）

    （好，那就好，幽幽给我来4瓶100秒的隐身药水。）

    （是r！）

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边，幽幽探测到的地图也已经出现在了拉法莉娅的脑海中。拉法莉娅的俏脸上露出了笑容，她已经准备好了。

    “嗯，等下别出声，把这个喝下，妈妈带你洗白白去。”

    “哦~~。”

    小萝莉一知半解地回应，她不知道洗白白和能吃东西到底有什么关系。不过听话的小萝莉还是喝下了隐身药水，于是拉法莉娅也仰头喝下了隐身药水之后抱着小萝莉几个闪身就消失了。

    几个闪动之后，拉法莉娅抱着小萝莉绕过了守卫来到了一口紫色魔法光罩的旁边。依稀可见，光罩的笼罩下，一汪散发着神秘气息的泉水引起了她和小萝莉的注意力。这一口魔力之泉的味道让小萝莉瞬间就兴奋了起来。

    对于魔力的敏感程度，她可是比拉法莉娅还要强大许多。魔力之泉也不知道多久没人用过了，其中强大的能量尽管是被结界包裹住了也溢出了好多。这几个常年在这看守的守卫是受益匪浅，他们在这里的魔法修炼速度比外界妥妥的要快上好多。

    （幽幽破除结界！）

    （是r！）

    小萝莉看着拉法莉娅的动作不明所以，她不明白为什么拉法莉娅站在这里不动了，不过她却谨记着拉法莉娅说过的话，并没有发出一丝的声音。结果下一秒，这个复杂的魔法结界就在幽幽的特殊功能下瓦解了，拉法莉娅抱着小萝莉轻轻地潜入了直径大约20米的魔法之泉中。

    随后。拉法莉娅在结界关闭的时候悄悄的在水中布置了隔音结界，这才抱着小萝莉开始了行动。进入泉水中的一刹那，小萝莉和拉法莉娅都感觉到了水中浓厚的魔力。这些魔力的浓度居然高到了液化的程度，而且极为纯净。

    拉法莉娅和小萝莉也不自觉地抓住了这个机会。齐齐闭上眼睛开始冥想了起来。庞大的魔力流就像潮水一般朝着她们的体内涌去，这下的拉法莉娅也不客气了。她毫不犹豫地开始快速转换体内的魔力，甚至控制住了部分魔力进入体内的途径。

    因为魔力的注入速度过快，拉法莉娅感觉到自己体内的魔力回路都有些胀痛的感觉。大感不妙的她果断的把这下魔力转换穿了金色的魔力，而且大幅度的减少了魔力的吸收量。这才稳定了下来。

    不过纵然是如此，拉法莉娅的身体也被这些魔力的冲击弄得异常的难受。她体内的魔力回路就像要裂开一样，大量的汗珠出现在了她的额头上。这下她觉得自己突然做错了什么，这个魔力之泉的强大程度完全超过了她的想象。

    不过就在此时，拉法莉娅想到了一个好方法，冲击瓶颈！为了减轻自己的痛苦。拉法莉娅开始快速的引导着这些魔力朝着在她的体内同时开始冲击三大瓶颈。以往的那些魔力不足存在的问题现在完全得到了解决，疯狂的耗费魔力也让拉法莉娅舒服了许多。

    （顶住，顶住，顶住！）

    拉法莉娅摇着银牙，快速地冲击瓶颈。庞大的魔力也找到了宣泄口。朝着她的魔力瓶颈汹涌的冲了过去。冲击瓶颈的痛苦让拉法莉娅简直快疯掉了，不过却比起被魔力撑爆身体来的好得多。

    “轰~轰~轰~！”

    一连串的轰鸣声在拉法莉娅的体内响起，拉法莉娅的魔力条迅速就冲破了瓶颈开始了迅猛的增长。结果在经历了一个晚上的疯狂冲击之后，拉法莉娅的三条魔力条在全部达到了160000/160000的时候她终于是停了下来，妥妥的达到了2级魔导师的等级。

    由于魔力总量已经提高了一倍，这些魔力已经不会往拉法莉娅的体内自动钻进去了。而拉法莉娅不知道的是，艾尔蒂丝在水晶球中看着这一切却之是在脸上露出了微笑。起初她发现拉法莉娅和小萝莉潜入魔力之泉还有点想把她们抓出来。

    不过仔细想想之后她却没有动手。反正自己要培养拉法莉娅，使用魔力之泉也是迟早的事情，不如看看拉法莉娅在这里能够提升到什么样的地步。

    终于松了口气的拉法莉娅看向了身边的小萝莉，结果发现小萝莉的状态非常的好，她似乎非常享受这种感觉。

    （幽幽~~小金的状况怎么样了？）

    （报告r，保守估计她的寿命已经在魔力之泉的灌注之下达到了10年的水准。继续吸收下去应该会更多，我想暂时不用担心她的寿命了。）

    （那就好，看来这一趟来的值。）

    拉法莉娅听到了幽幽的报告，拉法莉娅松了一口气，对于这个结果她还是很满意的。于是乎拉法莉娅再次闭上了眼睛。开始了她冥想吸收魔力的过程。不过拉法莉娅没有注意到的是，就在这个时候，她的体内发生了一点小小的变化....。
------------

355 这下出事了

    闭上眼睛的拉法莉娅这一次把那些刚才关闭的魔力吸收点重新开启了，庞大的魔力就像潮水一般再次涌入了她的魔力回路之中。然而就在此时，拉法莉娅却没有注意到，她的背后的妖精之翼居然自动张开了，由于强大魔力的流入，她的这一对犹如蝉翼一般的翅膀居然发生了变化。

    原本1米长20厘米宽的小翅膀也开始了伸展，透明的翅膀在魔力的注入下开始缓缓的伸长了起来。翠绿色的液化魔力顺着她翅膀上的那些比较粗的血管流向了她的整个翅膀，她透明的翅膀也在魔力的充入下变成了翠绿色。

    而她的秀发也在这股魔力的滋养下变成了翠绿色，一头秀发也开始逐渐再度生长了起来。

    “啊~~！”

    突然感觉到背上有一种要裂开的感觉，拉法莉娅的第二对妖精之翼也从她的背上伸了出来。开始了缓慢的生长，这个时候的拉法莉娅才有所察觉，转头一看，这才发现了自己背上的第二对妖精之翼。

    一般来说，第二对妖精之翼是王族的象征。只有拉法莉娅爷爷辈的那种纯血单独种族血统的妖精才能够生长出来，这下拉法莉娅有些搞不懂了。难道这魔力之泉里还有着另一种奇异的力量？

    这样想着的拉法莉娅注视着自己的魔力条，但是她的魔力条却并没有增长的迹象。拉法莉娅不知道自己究竟怎么了，不过也许这第二对翅膀就是问题的关键吧。其实这也要归功于拉法莉娅的爷爷给她开启了风行者的体质，没有这种体质，拉法莉娅是完完全全做不到这一切的。

    “呀~~！！”

    然而就在此时，拉法莉娅突然觉得体内的魔力似乎到达了极限，一股剧痛出现在了她的身体之中。她只觉得脑海中一阵头晕目眩。她就完全失去了意识眼前一黑，昏了过去。

    （报告r，报告r，您的魔力回路已经损坏！！您的魔力回路已经损坏！！请及时离开魔力源！！请及时离开魔力源！！）的警告声出现在了拉法莉娅的体内。不过拉法莉娅却已经听不到了。就在她昏迷的时候，她的体内正在发生着剧烈的变化。

    “妈妈~~妈妈~~你醒醒，醒醒。”

    小萝莉发现拉法莉娅昏过去了之后她也很紧张，在魔力之泉的作用下她的秀发也变成了紫色。小身材拔高了10厘米达到了80公分。她紧张地摇着拉法莉娅的娇躯，但是拉法莉娅却听不到她的声音。

    “糟糕，这个小家伙出事了。”

    看着这一切的艾尔蒂丝，一个转身出现在了泉眼的旁边。

    “院长大人！”

    “院长大人！”

    守卫看到艾尔蒂丝的出现齐齐下拜，他们的样子极为恭敬。如今艾尔蒂丝已经成为了强大的法神，凯瑟琳学院的这一切都在她的掌控之下。身为魔法师，他们对艾尔蒂丝的崇拜程度已经是非常高了，他们对艾尔蒂丝的话从来都是毫不怀疑。

    “嗯，我要抽取一些魔力之泉的能量，你们出去吧。”

    “是~！！”

    “是~！！”

    艾尔蒂丝一挥手。两个守卫齐齐退下，推开密室的大门走了出去。艾尔蒂丝也动手开始解除起眼前的结界，这个结界非同一般。是月神莎莉叶用月光之力制成的结界，一般人是打不开的，就连她也轻易打不开。

    看着在结界中昏迷的拉法莉娅。她也露出了担心的表情。就在艾尔蒂丝费劲的解除结界的时候，拉法莉娅体内的变化也终于是停止了。她一头的秀发变成了深紫色，就连翅膀上也染上了紫色。

    艾尔蒂丝疑惑的看了一眼拉法莉娅身边这只小萝莉的长相，也许是感觉不到恶意的缘故吧，小萝莉看着艾尔蒂丝觉得有一种莫名的信赖感。不过她还是一句话都没说，因为她下意识的感觉到艾尔蒂丝不会害拉法莉娅的。

    “来~~小家伙，跟阿姨走吧。她的状况很严重，需要治疗。”

    艾尔蒂丝检查了一下拉法莉娅的伤势，然后一挥玉手，一个传送魔法门就出现在了半空中。她的语气很温柔，就像拉法莉娅和金丽娜说话的时候一样，艾尔蒂丝见到这只小萌物的时候心情莫名的好。

    “阿姨。你要救救妈妈呀~~。”

    金丽娜用她的小手摇着艾尔蒂丝的裙角有些着急地说道，她虽然不知道拉法莉娅到底怎么了，但有一点可以肯定，就是拉法莉娅肯定出事了，也许眼前这个温柔的阿姨可以帮助她。

    “没问题。我们走吧，在这里可没办法救她。”

    “嗯，嗯。”

    听到艾尔蒂丝要帮助拉法莉娅，金丽娜很开心，她开心的点了点头，跟着艾尔蒂丝走进了传送门之中。

    “呵呵，这孩子伤得真重呢，真是的，一点也不注意节制。”

    艾尔蒂丝看着拉法莉娅身上的伤势，不自觉地感叹了起来。拉法莉娅的娇躯已经在高浓度魔法的冲击下完全发生了变化，原本的魔力回路已经破碎不堪，她的身体里的魔核和魔力回路都被冲的一塌糊涂。

    三套原本互不干扰的魔力回路已经破碎不堪，现在完全乱套了，她体内的高浓度魔力已经对她的身体造成了负担。艾尔蒂丝把拉法莉娅轻轻的放在了大床s然后对她做了进一步的检查她已经发现了拉法莉娅体内的状况，不禁黛眉微皱，俏脸上露出了深思的表情。

    （好吧，看来要用点手段了。）

    艾尔蒂丝稍稍准备了一小会，她本身就翠绿色的秀发瞬间变成了深绿色，一股淡绿色的光点在她的身上散发开来。这些光点的出现让小萝莉感觉十分的舒服，好像沐浴在了春雨中，那种清新的感觉非常的舒服。

    随后只见艾尔蒂丝玉手连挥，拉法莉娅的娇躯下出现了一个巨大的紫色魔法阵。艾尔蒂丝皱了皱眉头开始为她修复身体，一种异常神秘的翠绿色魔法符文在艾尔蒂丝的指挥下形成了另一个魔法阵悬浮在了半空中。

    艾尔蒂丝把她最高水准的治疗魔法给使用了出来，原本艾尔蒂丝就十分精通自然魔法，这一下可是用出了她最拿手的魔法。成为法神之后，魔法师的魔力就会发生惊人的质变。从而产生细微的神力，各种奇妙而且不可思议的魔法几乎她都能放出来，甚至还能使用一些新手级别的神术。

    “再生之秘术！去~！”

    随着艾尔蒂丝一拍玉手，魔法阵整个就被拍在了拉法莉娅的娇躯之上。

    “呀~~！！”

    昏睡中的拉法莉娅大叫了起来，她的身体在艾尔蒂丝强大的魔力引导下开始了缓慢的修复。也好在拉法莉娅遇见了艾尔蒂丝，要不然这下换做其他人妥妥的要死的节奏。魔力之泉虽然好，但是也要有命享受，很显然拉法莉娅的运起还算不错。

    “嚯~~终于完成了，累死老娘了，这小丫头真不让人省心。”

    三天之后，艾尔蒂丝终于是停下了手中的动作，拉法莉娅的身体已经被她完全修复完毕。拉法莉娅的三条魔力回路被她辛苦的整合到了一起，而两条魔力回路的中心正是她的魔核。做完这一切的艾尔蒂丝已经是整整3天没睡了，过程相当辛苦而漫长，在这一刻终于是完成了。

    （这....太不可思议了，一个区区法神居然有这种能力，看来是她的天赋极佳r的运起真好呢。）

    幽幽看着拉法莉娅的属性面板发生了惊人的变化，拉法莉娅的魔力条被整合了，3条魔力条变成了一条恐怖的320000/320000。然而幽幽却隐隐感觉到了拉法莉娅的身体还发生了某些变化，只是她却也不知道到底发生了什么。

    虽然幽幽在艾尔蒂丝修复拉法莉娅身体的时候帮了一点小忙，不过却还是为艾尔蒂丝的能力感到惊叹了。在她的印象中法神之力可是达不到这个地步的，不过艾尔蒂丝却做到了，这就让她有些搞不懂了。

    拉法莉娅不知道自己究竟发生了什么，也不知道究竟过了多久，直到拉法莉娅醒来之后已经不知道到底是哪一天了。

    “这是哪？”

    睁开眼睛的拉法莉娅，第一眼看到的是天花板上的粉色纱帐和精致的天花板。还有那一股照射进屋内的阳光，雪白的被褥和枕头，还有床单。温暖的阳光就像母亲的怀抱一样让拉法莉娅觉得非常的舒服。

    “哈~~妈妈~~你终于醒了呀~~太好了，呜呜呜，小金还以为您醒不过来了呢，太好了。”

    看见拉法莉娅醒来，小萝莉哭着趴在了拉法莉娅的身上，本来以为拉法莉娅就这样要醒不过来的她看见拉法莉娅醒过来开心的热泪盈眶，天真可爱的小萝莉一把扑在了拉法莉娅的怀里。

    “嗯~~小金乖，我这不是醒过来了吗~~嗯？这是哪？”

    温柔地抱起了身边的小萝莉，拉法莉娅坐了起来。这个陌生的房间透露着一股温馨的感觉，窗外依稀可见凯瑟琳学院的全景，她发现自己居然在凯瑟琳学院的最高处。转念一想的她突然想到了问题的答案，这一下她终于知道自己在哪了。
------------

356 期末考试的临近

    醒来的拉法莉娅看着周围，露出了一副疑惑的表情。她明明记得自己昏过去了，但是却不知道接下来发生了什么，然而下一秒检查了自己属性面板的拉法莉娅却大吃一惊。自己的魔力属性完全改变了，虽然总数不变但是却让拉法莉娅有了一种奇妙的感觉。

    想到这里的拉法莉娅只是一挥玉手，她就感觉到了周围空气中的各种魔力元素的流动

    “小金也不知道，不过这里好像是艾尔蒂丝阿姨的房间哦~~。”

    “哦~~果然是这样么？完了，这下出事了。”

    想到这里的拉法莉娅突然觉得事情严重了，被艾尔蒂丝救回来就代表她的行为被艾尔蒂丝发现了，这下问题大了。

    （完了，完了，完了，完了，接下来怎么办？）

    拉法莉娅挠着自己的秀发，但是却发现了秀发的颜色居然变成了紫色。已经不是原来的黑色了，这下拉法莉娅有些搞不懂状况了，但是艾尔蒂丝的事情还是让她很担心。

    “妈妈，小金饿了....。”

    “好吧，轻点哦~~。”

    “嗯~~妈妈最好了。”

    就在此时，可爱的小萝莉小脸上露出了饥渴的表情。拉法莉娅无语地掀开了自己的上衣和胸衣，小萝莉开心的直接扑了上来。

    “呀~~！！”

    拉法莉娅不知道为什么这次小萝莉下嘴居然这么狠，那种热流离体的感觉让她全身无力。

    实际上小萝莉也确实是饿坏了，拉法莉娅昏迷的这几天艾尔蒂丝特地嘱咐让小萝莉好好照顾她，不准打扰她休息，于是天真可爱的小萝莉就在床边干等了3天。这下拉法莉娅醒过来了，她果断的就不客气了。

    结果，拉法莉娅一阵娇喘之后，小萝莉终于是吃饱了，她的小脸上也露出了满足的表情。

    “你呀~~哎。”

    拉法莉娅羞红着俏脸。终于是把自己的胸衣和外套穿上了。

    “啊拉~~拉法莉娅，你们这是在做什么呢？”

    就在此时，艾尔蒂丝带着若有深意的表情出现在了门口，拉法莉娅瞬间感觉一阵莫名的危机感冒了出来。看到艾尔蒂丝的一瞬间她也想到了她接下来也许将要面对的是什么。

    “老实交代，这个可爱的小家伙是你从哪里拐来的？”

    出乎拉法莉娅的预料，艾尔蒂丝的第一句话居然问的是她身边的这只可爱的小萝莉。这让她不禁惊喜，而又有些不知道该怎么办了。

    “阿姨不要对妈妈那么凶嘛。”

    就在此时，可爱的小萝莉一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰钻入了她的怀中。她的样子可爱极了，却让拉法莉娅有些犯难了。

    “嗯？妈妈？不过看起来是有点像，说吧，跟谁生的？”

    说到这里的艾尔蒂丝脸上露出了感兴趣的表情，很显然她误解到什么地方去了。艾尔蒂丝的俏脸瞬间就出现在了拉法莉娅的面前，她的表情很认真。这让拉法莉娅一时不知道该说什么好了。

    “额....院长大人，不是您想的那样的，啊~~对了，我这样告诉你吧。”

    着急的拉法莉娅突然想起了自己的造梦之术，只见她一挥手把自己的玉手朝着艾尔蒂丝的头顶伸去。艾尔蒂丝看着拉法莉娅的玉手，下意识的想躲一下，但是最后还是忍住了。一来拉法莉娅的等级伤不到她是肯定的，二来她也想知道拉法莉娅到底发生了什么。

    就在拉法莉娅把手放在艾尔蒂丝头顶的时候，艾尔蒂丝的脑海中就出现了拉法莉娅制造的梦境。艾尔蒂丝只是一闭眼，就完全浏览了拉法莉娅的这个梦境中的内容。但是当她再次睁开眼睛的时候，拉法莉娅眼睛不见了。

    “呵呵~~这丫头。”

    艾尔蒂丝看着空旷的床和打开的窗户摇了摇头。她突然觉得拉法莉娅有些可爱了。关于进入魔力之泉的事情，她并不怪拉法莉娅，倒是拉法莉娅自己有些太过紧张了。

    就在此时，凯瑟琳学院的宿舍区，拉法莉娅抱着小萝莉出现在了宅邸的门口，拉法莉娅也知道。这样是不能从艾尔蒂丝的手心里逃脱的，她跑路只是为了给自己找一个心理安慰而已。她已经准备着被艾尔蒂丝抓回去惩罚了，不过后来艾尔蒂丝一直都没有出现，这让她松了口气。

    “哈~~姐姐大人，你回来啦？”

    克丽丝看着拉法莉娅和小萝莉。脸上露出了笑容，这几天拉法莉娅的失踪让众女都有些担心，她们也不知道拉法莉娅到底到哪里去了。

    “嗯，我回来了，小猫咪？为什么这样看着我？”

    拉法莉娅看克丽丝的小脸问道，她觉得克丽丝的眼神有些奇怪，不禁就问了起来。

    “姐姐大人~~你这些天都去哪了呀？今天上午可就要期末考试了哦~~还有，以后别在外面叫人家小猫咪嘛~~。”

    克丽丝红着小脸娇羞地看着拉法莉娅说道，看到拉法莉娅回来她很开心。听见拉法莉娅叫她小猫咪，她也很高兴，只不过这种可爱的昵称她觉得还是私下里叫的比较好。

    “好，好，知道了，对了，刚才你说我失踪了几天，今天上午就要期末考试了？难道？”

    拉法莉娅听到克丽丝说的失踪了几天，这才想起来刚才醒来的时候小萝莉说她3天没吃东西了，而自己在进入魔力之泉之前还给小家伙准备了2天的口粮，而且听说今天上午就要期末考试了，拉法莉娅的神经突然紧绷了起来，她觉得这下有些玩大了。

    “是的，姐姐大人，你都失踪6天了，今天上午咱们就要开始期末考了哦~~。”

    克丽丝一边和拉法莉娅说着，一边与她一起走向了房间。本来一大早出来是要去上课的她却看见了拉法莉娅，这一下果断的把她带回来了。拉法莉娅只觉得自己又掉坑里了，她完全不知道接下来会考什么，上个学期的期末考试她可是记忆犹新，光是若依考的那些魔法理论就让她头大了，别说其他的什么东西。

    “啊~~怎么办？怎么办呀？”

    拉法莉娅看着克丽丝的小脸有些焦急了起来，实践方面拉法莉娅还是很厉害的。不过到了理论这方面就有写难受了，凯瑟琳学院的期末考试是把学分分成三份，实践和理论各占一部分的分数，还有最后的就是日常课程的出勤率之类的东西。

    拉法莉娅的全勤和日常课程妥妥的是拿不到分数了，如果她的理论和实践都没有满分的话就要不及格了。这个寒假她也许要面对的就是被留校教育的日子了，或者传唤家长一顿臭骂的结果了，搞不好还要被劝退，凯瑟琳学院对于不及格的学生惩罚可是相当严厉的。

    “(*^__^*)嘻嘻……这个嘛~~若依姐姐表示，只要姐姐大人你能够看完并且记住这整本的理论课本还是有希望的。”

    就在拉法莉娅紧张的时候，莎莉出现在了她的身边，跟着她出现的还有一本能够用来背走的巨大魔法理论课本。看到这本书的拉法莉娅咽了咽口水，她觉得自己快疯掉了。一天的时间用来背这么大的一本书，她有点想死的赶脚。

    （r不用担心，咱们有快速记忆药水。）

    就在此时，拉法莉娅终于是听到了幽幽宛若天籁的声音，她的出现简直是太及时了。

    （好吧，幽幽，给我两瓶。）

    拉法莉娅果断的交出了大几千的资源单位，从幽幽的手中购买了她的药水瓶。

    （是r，不过这次帮过你之后你可得完成一个任务哦~~。）

    就在幽幽交出药水瓶的时候，说出了另一件事。实际上这次去见莎莉叶之后，幽幽也得到了升级，她的新使命就是把拉法莉娅训练成一个完整的女王陛下，并且完成莎莉叶交给她的特殊任务。

    （啊？幽幽，你不是很久都不用我做任务了吗？）

    拉法莉娅听到了幽幽的话，不自觉的怀疑了起来。话说这几个月她已经没有做过任何任务了，而且那些任务极其坑爹，拉法莉娅是万万不想去完成的。

    （嘿嘿r，这可是莎莉叶大人的命令，幽幽必须执行，否则幽幽就再也见不到你了。）

    （哦~~。）

    听了幽幽的解释，拉法莉娅释然了。她现在要做的事情就是先把眼前的这本书背下来。为了应付今天上午的考试，拉法莉娅豁出去了。

    回到房间里的拉法莉娅一把把手中的书本放在了地板上，然后在众女的注视下吞下了快速记忆药水。吐下药水的拉法莉娅，开始用风属性魔法自动开始翻动了她手中的书页。

    随着书页的快速翻动，庞大的数据流进入了拉法莉娅的脑海中，她开始把这些知识记录进脑海中。而看着这一幕的众女也都惊讶了起来，拉法莉娅的读书方式简直太让她们震惊了。短短200秒的时间，拉法莉娅就在消耗了2瓶药水的代价下记住了整本书的内容。

    终于完成任务的拉法莉娅只觉得一阵头痛欲裂，那股庞大的信息流让她觉得都有些吃不消了，本来若依是想故意整一下拉法莉娅，这才弄来了这么一大本的资料。这本资料里面可是只有前一段是一年级的课本，后面就是2年级和3年级的内容，拉法莉娅这下可是爽到了....。
------------

357 响亮的一巴掌

    时间过得很快，就在拉法莉娅处于半死不活状态的时候她已经被萝莉们架到了考试现场魔法教室里准备进行第一场魔法理论课的考试。就在学生们都很紧张的等待试卷的时候，拉法莉娅却还是在当机状态中。

    “好了，终于又到了期末的时间了。多的我也不想说了，大家准备迎接考试吧，还有，最后提醒一句，你们的考题完全都是不一样的随机选题，要是互相抄的话你们会死的很惨的，嘿嘿。”

    若依看了看半死不活的拉法莉娅，笑了笑把试卷发了下去。这一次根据每个学员的水准，凯瑟琳学院对他们做出的考核也是不一样的。也就是说这些试卷几乎是专属试卷，题目的难度本来就参差不齐。

    凯瑟琳学院相比理论，更加注重实际一些。但是这也并不代表理论知识不重要，基本的东西试卷上也很少，考的都是一些学生随机应变的东西。

    就拿对于每个魔法的理解来说，里面包括了这个魔法需要的魔力值。需要施法的时间，战斗的时候使用的时机之类的东西。诸如此类的问题在试卷上层出不穷，这也是凯瑟琳学院需要考试的内容和重点。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “拉法莉娅~~拉法莉娅同学~~。”

    看着精神状态不佳的拉法莉娅，若依敲了敲她的桌子。也许是听到了若依的召唤，头昏脑胀的拉法莉娅终于是缓了过来。

    “哈~~若依导师，我知道了。”

    拉法莉娅一手撑着脑袋，一手用魔法指挥起了桌面上的羽毛笔开始费劲的书写起了试卷。尽管拉法莉娅的状态不佳，但是她看到这些试题的时候却自动想起了答案，挥手之间试卷就在她的手中飞速完成了，完成之后拉法莉娅就趴在桌子上继续恢复当机状态去了。

    做完这一切的拉法莉娅也懒得检查了，只要魔法指令输入正确，那么魔法是绝对不会出现错误的。拉法莉娅也是确信了这一点。这才放心的趴在桌面上睡着了。

    “姐姐大人~~姐姐大人~~起床啦~。”

    “哈~~终于结束了么。”

    考试结束后，学员们都齐齐前往下一个考场了，就在这时克丽丝这才回来叫醒拉法莉娅，拉法莉娅终于是扶着自己有些沉重的脑袋从座位上艰难的爬了起来。

    “嗯~~接下来我们去下一个考场吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅终于是恢复了些许状态。点了点头在克丽丝的搀扶下来到了第二个考试现场。终于，斐迪南教授的那张脸出现在了拉法莉娅的面前。这一次考的是实践，她们出现在了一个宽阔的草地上。

    拉法莉娅知道，接下来应该考的就是她的奥术魔法了，她闭上眼睛仔细回想了一下脑海中关于奥术魔法的知识，自从这几个月来，她的奥术魔法已经荒废了许多了。不过好在刚才看了那本书的时候，她想起了大部分的东西。

    “好，下面我们开始奥术科魔法的实践考试，下面由我叫到的学生就上台来进行考试。下面，拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，你先来。”

    “知道了教授。”

    出乎众学员的预料，斐迪南第一个就叫了拉法莉娅的名字。至于他这么做也是有选择性的，整个奥术系就15个学生。他是从若依那里听说了拉法莉娅已经成为了魔导师，自然要让这个最有前途的学生上台给其他的学生好好展示一番。

    看着拉法莉娅走上台，另外几位学生的眼中也露出了不理解的神色。他们几乎没见到过拉法莉娅，而且两个月不见这也让他们怀疑拉法莉娅的实力了。不过上次学院竞技赛的事情却是货真价实，不过他们却不认为拉法莉娅在奥术魔法上的造诣会比他们高。

    所以看着拉法莉娅登上考试平台，他们也都有了各自的想法。他们不知道为什么斐迪南教授会把拉法莉娅叫上台，因为在他们的印象中拉法莉娅并没有什么突出的表现。倒是克丽丝在这方面很是出色。

    奥精灵精通奥术魔法这一点他们是都知道的，不过斐迪南的想法却是想看看魔导师的奥术魔法能够强大到什么地步，话说他也觉得自己很杯具。都在凯瑟琳学院当了这么多年的教授了，自己的魔法等级还只是10级*师由于一直感觉不到突破的感觉所以才被指派来教授一年级的奥术魔法，关于这一点他想从拉法莉娅的身上找一个突破口。

    “好了，拉法莉娅同学。请你对那个训练用的木桩释放一个高级奥术冲击。”

    “是~奥术冲击~！！”

    随着拉法莉娅举起右手，淡白色的魔法光芒环绕着出现在了她的手中。对于魔法的掌控她已经达到了一种极为熟练而且精细的地步，这一手奥术魔法可是十分的精准而且威力十足。数量庞大的奥术魔法元素在拉法莉娅的手中被释放了出去，淡白色的光芒在拉法莉娅的手中形成了一个半月形的高亮魔法光团，朝着木桩的方向飞去。

    “轰~！！”

    木桩直接被拉法莉娅的奥术冲击命中。然后开始快速奔溃了起来。奥术魔法最可怕的地方就是能够分解魔法元素，这个训练用的木桩是由自然魔法催生出来的，所以就在被奥术冲击击中的时候直接奔溃了。

    “这.....高等级奥术冲击呀~~！”

    “嗯，姐姐大人的魔法等级已经是达到了魔导师等级哦~~奥术冲击的等级自然不低，而且对于魔法的操控力也是一流的。”

    “哦~~好厉害的样子哦~~。”

    “天哪，魔导师？太厉害了，果然是学院竞技赛的冠军么。”

    拉法莉娅的奥术冲击瞬间引起了广大奥术魔法科学生的一阵惊叹，克丽丝笑着把她知道的说了出来。这一下学生们才知道了拉法莉娅的强大，他们不禁有了一种被比下去的感觉。

    （哦~~原来是引动周围空气中的魔力元素么？我想我知道了.....。）

    看着拉法莉娅的奥术冲击，戴上了魔力观测眼镜的斐迪南果断的发现了其中的奥秘。魔导师释放魔法的时候会比一般的魔法师要省去许多的魔力元素，实际上有一部分就是利用空气中的魔力元素，如果空气中的魔力元素比较充沛的话他们甚至可以不需要使用自身魔力回路中的魔力就可以完成释放魔法。

    “好，拉法莉娅同学，你合格了，下一个，克丽丝?贝吉尔?奥术光辉你来释放一个奥术弹幕。”

    “是，斐迪南教授.....。”

    于是接下来的时机，众学生也一一接受了考试，拉法莉娅的状态也好了许多。她这下有点痛恨若依给她的那本书了，她觉得之所以头昏了这么久都是那本书害得。不过考试确实是轻松了许多，这次醒来她感觉对于魔法的亲和度比以前更好了，在刚才发动奥术冲击的时候她就觉得自己的魔法发动速度比以前快多了。

    接下来的时间，拉法莉娅陪着克丽丝去参加了许多的考试。由于她自己的科目比较少，所以她接下来的时间大多都是在旁观克丽丝的考试。

    “对了~~拉法莉娅姐姐，下午的斗气考试你也要来哦~~说是还要走一下形式考一些战斗理论什么的。”

    就在拉法莉娅看着克丽丝参加火系魔法考试的时候，刚刚考完的蒂雅不知道从哪里冒了出来。话说自从她被变成了妖精形态之后拉法莉娅就很难从人群中发现她了，她的出现总是让拉法莉娅那么出乎预料。

    “哦~~我知道了，战斗理论么。”

    拉法莉娅点了点头，想起了若依给她的资料。战斗理论什么的果断的还是要打斗切磋呢，不过虽然看起来拉法莉娅不能使用斗气，但是她觉得自己打架还是很难输过谁的。

    “哈~蒂法妮亚~你也在呀，走吧，咱们午餐去。”

    “嗯，咱们去商店街吧，那边的烤香肠味道很怀念呢。”

    “额....你们去吧，我去看看咱们家的小家伙去。”

    “哦~。”

    “好吧，姐姐下午见。”

    “嗯。”

    于是乎，拉法莉娅就和两只萝莉分开了。拉法莉娅独自去了魔法区，准备把寄放在若依那里的小萝莉带回来。然而就在此时，她却在路上发现了一个失魂落魄的某少年。少年拿着一瓶葡萄酒坐在路边独饮，一脸的污头垢面，让拉法莉娅看着都有些难受了。

    “喂~~迪克，迪克你这家伙，在这里干什么呢？”

    拉法莉娅推了推某少年，问道，虽然她大多也能想出来这个家伙到底是为了什么，只不过她觉得这家伙太没出息了。话说某少年自从蒂雅消失之后他就一直这个样子了，蒂雅给他的积蓄也快花光了，典型的一副混吃混喝等死的模样。

    “哈~~是拉法莉娅呀，你别管我。”

    迪克继续喝了一口瓶中酒，推开了拉法莉娅的玉手，他的脸上露出了一副不想让人管的表情。

    “啪~！！”

    一声响亮的把掌声出现在了这条学院的必经之路上，这一幕让所有经过的学生们都把目光朝着这边注视了过来，他们是知道这里有一个醉男，却不知道究竟发生了什么.....。
------------

358 谁打谁还说不定呢

    响亮的把掌声响彻了整个学院的必经之路，拉法莉娅这一巴掌可不轻，某少年被她一巴掌直接打飞了出去，但是就在众学生们担心某少年是否活着的时候这个生命力顽强的某少年从草丛中爬了出来。

    “喂~~你为什么打我？”

    （话说，这个家伙什么时候力气这么大了，简直跟小蒂一样暴力。）

    少年从草丛中爬了出来，指着拉法莉娅问道，他的脸上一脸的不解，完全搞不懂拉法莉娅为什么要打他。而周围的学生们也是一脸的不解，他们也想知道拉法莉娅为什么要打他。

    “哼！你这个没用的东西，看来你这几个月都在这里喝酒吧？”

    拉法莉娅双手叉腰地看着迪克，俏脸上露出了一副恨铁不成钢的表情。

    “是又怎么样？关你什么事？”

    “啪~！！”

    迪克愤怒地站了起来，蒂雅失踪之后他一直就是心情低落。这下又无端被打心情果断的飞船糟糕，而回答他的又是拉法莉娅的一巴掌，迪克又是一个倒飞再次被打进了草丛中，可见拉法莉娅的这一巴掌力量到底有多大。

    这一下观众们就看得更起劲了，竞技赛一年级的冠军殴打某少年的事情一下就引来了大批观众，拉法莉娅想起了伤心的蒂雅她气就不打一处来。本来迪克想要还手，但是想起了拉法莉娅恐怖的战斗力，他就没有什么打算了，刚才那两巴掌的凶猛程度，他觉得自己肯定打不过。

    “(#‵′)靠，我服了你了，为什么打我？”

    迪克捂着自己肿起来的脸颊，生怕在埃拉法莉娅的第三下。这一下观众们脸上也露出了期待的表情，他们都很想知道到底发生了什么。

    “你先回答我的问题。”

    “噌~！”

    下一秒，只见拉法莉娅一挥手。魔力的光芒瞬间就在她的手中形成了锋利的幻灵剑，剑尖直指迪克的脖颈，闪闪的寒芒让迪克的脑门上冷汗直流，拉法莉娅这一手实在是太惊人了。让所有的观众们都瞪大了眼睛。

    “额.....有话好说，有话好说嘛。拉法莉娅小姐，拉法莉娅姐姐，额....我说，我说就是了。”

    迪克说完这一句话，一个转身就要跑。但是下一个瞬间，他只觉得胸口直接中了一拳，直接被拉法莉娅击倒在地，拉法莉娅的瞬移术和凶猛的力量，让他直接就被击倒了。长剑再一次被她架在了迪克的脖颈上！

    这一幕让观众们瞬间被震撼到了。拉法莉娅暴力魔导师的传闻就在这一天在凯瑟琳学院里传开了.....。

    “我.....蒂雅不在了我.....。”

    迪克见实在是没办法，这才说起了这几个月发生的事情。他也曾尝试过去龙界，但是由于没有龙族的邀请，又由于是屠龙者的身份，差点就被愤怒的龙族当场轰杀了。逃出来之后他就一直是现在这种状态了。这下他才知道蒂雅的真实身份居然是红龙女王奥妮克希亚和黑龙王亚里曼德斯的孩子，这下他觉得这辈子都不一定见得到蒂雅了。

    “切，龙族有那么了不起吗？你就这点出息还想着蒂雅做什么？整天只知道买醉，看来蒂雅真是看错你了.....。”

    “砰~！！”

    拉法莉娅一脚踏在了迪克的胸膛上，迪克差点被她踹的连早饭都吐出来了。然而此时的拉法莉娅这才注意到这个少年的眼神有点奇怪，实际上这个角度，迪克刚好能看到拉法莉娅修长的美腿和她的裙下风光。只要是雄性生物这时候都会有反应。

    “哼，禽兽，去死。”

    “啊~~！”

    拉法莉娅终于注意到了不对劲的地方，于是她红着俏脸，又是狠狠的一脚把迪克踢的吐出一口鲜血加酒，直接又被踹进了树丛中。这一下迪克终于是感觉到了拉法莉娅的凶猛之处了。连续的被殴打他居然一点还手之力都没有，那一脚简直让他连胃都吐出来了。

    “靠，太暴力了。”

    “是啊，是啊，果然是冠军大人么。”

    “怎么了？你们都想死么？”

    殴打完迪克的拉法莉娅一个转身看向了议论纷纷的学生们。学生们一哄而散，拉法莉娅又一次把目光转向了地面上苟延残喘的迪克。

    “你给老娘好好想想，你要是再这样下去，你就真的再也见不到蒂雅了。”

    拉法莉娅只是一挥手，手中的幻灵剑就直接叮在了迪克胯下的草地上，这一幕让迪克瞬间是菊花一紧蛋一抖，一头冷汗随后而来，拉法莉娅的身影已经消失在了他的面前。

    “哈~~妈妈，你终于回来啦~~。”

    一路来到若依办公室的拉法莉娅赢来了可爱小萝莉的拥抱，小萝莉直接跳进了她的怀中。一个上午的时间，小萝莉几乎都在和下课后的若依玩耍，她还是很开心的。

    “嗯~~乖~~咱们家小金今天听话吗？”

    “嗯，嗯，当然咯~~小金今天乖乖的哦~~。”

    小萝莉举起了可爱的小手臂，表现出了一副很可爱的表情。趁机让幽幽为小萝莉检查起了身体，结果果然不出拉法莉娅的所料，小萝莉的寿命已经从可怜的3年变成了20年的样子，暂时是不用担心这个问题了。

    拉法莉娅看着她的样子笑了笑，掏出了一串美味的小零食放在了小萝莉的鼻子面前转了一圈，她通过这件事得出的结论是小萝莉已经能吃普通的食物了。

    “哈~~好香~~妈妈~~小金可以吃这个了吗？”

    “嗯，可以吃了。”

    “o(n_n)o哈！太好咯~~。”

    金丽娜开心地接过了拉法莉娅手中的小零食开心地啃了起来，小零食美味的香味让她味蕾全开，一下子就消灭了一大堆的美食。

    “哈哈~~别急，慢点吃。”

    拉法莉娅看着吃着小零食的小吃货开心地把自己的珍藏拿了出来，一想到以后不要喂奶了，她的心情就变得不错。而且小吃货的吃相简直和她一模一样，就是比她小了一号而已，但是胃口可不小的样子。

    “这个小家伙，哈哈。”

    看着这一幕的若依脸上也露出了开心的笑容，然后趁着这个时候把拉法莉娅拖走了。

    “喂~~小娅，你和小家伙这几天去哪了？怎么你的头发颜色又变了？你都不知道，这几天我们担心死了，你这一消失就音讯全无的。”

    若依开门见山的问出了她想问的问题，这几天拉法莉娅失踪之后回来，她明显的感觉到了拉法莉娅的不一样之处，但是又说不出是哪里不一样了。

    “额....这个嘛.....跟着院长大人去练习魔法了，总之~~就是怎么回事。”

    “好吧，你不说我就不问了，下午考试小心点，我可是听说有人要算计你呢。”

    拉法莉娅编造了一个理由，若依也没打算问下去的样子。不过她却说出了另一件让拉法莉娅注意的事情。

    “哦？算计么？好吧，我倒要看看到时候到底是谁打谁。”

    拉法莉娅摸了摸自己的小拳头，很显然她已经准备好了，一个中午很快的就过去了.....。

    当凯瑟琳学院的钟声敲响了15下的时候，拉法莉娅和蒂雅已经来到了斗气考试的现场。现场的气氛有些紧张，毕竟是期末考，上次期末考的时候这些学生可是被奥拉力斯整的有点惨，那次考试把他们累得跟狗一样，至今记忆犹新。

    “哟~~这不是拉法莉娅同学么？今天的考试规则可是直接格斗哦~~我想你会有一个好对手的。”

    就在此时，拉法莉娅的耳边响起了玛瑞斯三人组的声音。虽然听起来声音很吊的样子，但是他离拉法莉娅和蒂雅却很远，明显一副担心被拉法莉娅痛扁的样子。

    “呵呵，对手，我倒要看看是什么对手。”

    拉法莉娅看着玛瑞斯装x的样子就不爽，只见她轻轻一挥手一道光芒就从玛瑞斯飞了过去。这一下快若闪电，玛瑞斯只觉得眼前光芒一闪。

    “嘭~！”

    一阵气球破裂的声音，一道光芒就在玛瑞斯护身符自动产生的保护膜上爆炸了。吓的他一头冷汗，差点蹲到了地上。

    “哼，等着，你嚣张不了多久了，我们走。”

    玛瑞斯愤怒地拉着他的小伙伴们消失了，他这次为了教训拉法莉娅可是花钱请来了外校的学生，还买通了本院的教授。奥拉力斯那边完全是骗过去的，这才终于是以转校生的名义找来了他的帮手。

    这次他找来的帮手是花钱雇来的血精灵将军迪拉弗?安里斯?晨曦之光之子，被血鹰警卫团誉为光芒之子的弗兰迪尔。传说中，他可是血鹰警卫团最优秀的少年骑士。小小年纪就已经达到了大角斗士的等级，可是相当的不简单。

    而玛瑞斯也是通过了重重关系之后才找到了他，这个家伙好斗。而好斗的他就是希望有一个强大的对手，玛瑞斯也是故意夸大了拉法莉娅的名头，这才让他感兴趣前来的。他的目的很简单，就是和拉法莉娅打一架，看看谁比较强.....。
------------

359 弗兰迪尔的长枪

    时间很快的就进入了考试时间，奥拉力斯也出现在了学生们的面前。他魁梧的身材在这群小朋友面前显得特别的显眼，今天的他特别的开心，因为又到了期末考试的的时候他最喜欢做的事情实际上就是看这群小朋友们的战斗，特别是他喜欢的几个学生。

    “好了，又到了期末考的时候了，相信大家都听说了今天的考试内容，废话老子就不多说了。不过有一点老子可以很负责任的告诉你们，你们今天只有一半可以及格，而且，及格不及格完全是老子说了算。”

    “和上学期一样，没有及格的废材们，你们将会面对3个月的假期强化训练。嘿嘿，到时候老子会耐心的训练你们的。那边是你们的对决场次时间，第一组玛瑞斯和泰达米尔先上来，后面的你们自己看。”

    奥拉力斯一挥手指着一面木板对学生们大声的喊道，学生们的目光齐齐看向了木牌，开始寻找自己的比赛。

    “呵呵，弗兰迪尔么？不知道会是个怎么样的对手呢。”

    拉法莉娅摸着自己的小下巴看着木牌上对手的名称，只是一挥手，澎湃的魔力就在她的身上形成了一套透明的魔力铠甲。这一幕让周围的许多其他的学生们都有些不理解，他们不知道拉法莉娅为什么这样做，因为在他们有些人的眼中斗气比魔法要强大和重要的多。

    而且拉法莉娅的动作也引起了许多学生的鄙视，因为听说了她是弓箭手，所以很多的学生对她的看法都很有意见。虽然拉法莉娅在竞技赛的时候拿到了很高的名次，但是他们当中仍然有人不服，因为他们觉得拉法莉娅是靠魔法做到的。

    （哼，你就嚣张吧，等下自然有人收拾你。）

    就在拉法莉娅牵着蒂雅看着木牌的时候，台上的玛瑞斯朝着她的方向撇了一眼。这一次他完全不用为自己的战斗担心，因为事先花了好多钱。所以他的对手基本上就是战斗力不足5的渣渣，他自信还是可以很轻松获胜的。

    结果玛瑞斯的比赛果然很快，不一会的时间，就已经轮到了拉法莉娅。

    “下一个。拉法莉娅，弗兰迪尔上台来！”

    “姐姐，小心点。”

    “嗯，放心吧。”

    台上奥拉力斯的大嗓门很快的就响了起来，蒂雅已经知道了拉法莉娅即将面对的对手是一个不简单的家伙，拉法莉娅还给了她一个放心的眼神，因为她觉得自己在这个年龄段还是少有对手的。

    拉法莉娅只是轻轻地走上了决斗台，而她的对面却出现了一个一头金发的少年。少年的手中握着一把赤红的长枪，在凯瑟琳学院午后的阳光下显得格外的耀眼。金发少年英俊却略显不羁的面容上带着一丝坏笑，不过他的气息却让拉法莉娅感觉到了一种有些危险的感觉。

    “呵呵。你就是那个传说中的竞技赛冠军么？看起来不怎么样呢。”

    少年肩扛着赤红色的长枪，一脸霸气地指着拉法莉娅问道。很显然，看到自己面对的是一个这样的少女，他多少有点失望了。他可没有辣手摧花的习惯，不过既然是对手那么就必须要打到才对。

    “是吗？你就是弗兰迪尔。真不知道玛瑞斯那个混蛋给了你什么好处，你这种人居然会出现在这里。”

    拉法莉娅也只是一挥手，一对幻灵长剑就在魔力光芒的环绕下出现在了她的手中。一对双刃在阳光的照耀下闪耀着刺眼的光芒，古代精灵符文环绕在剑身上让这一对双剑看起来颇为诡异。

    然而拉法莉娅的这一手却引起了其他学生们的高度注意力，因为他们既没有看到拉法莉娅掏空间袋，也没有看到拉法莉娅拔剑，而这突然出现的双剑在他们的眼中看来也绝对的不简单。

    看着这一切的弗兰迪尔也露出了认真的眼神。很显然拉法莉娅的这个能力让他被震撼到了。他从来没有见一个魔法师能够把魔法运用到如此地步的，而且这个魔法显然并不简单，居然能够制造出实体兵器，虽然他有听说凯瑟琳学院有一位教授会一门叫做魔法实体化的魔法，但是他却不知道这门魔法有什么特点，究竟厉害不厉害。

    “这个就不用你操心了。我想我们还是早点结束这场战斗吧，让我们看看到底是谁比较强。”

    “哼，正合我意。”

    弗兰迪尔挥动了手中的长枪，瞬间开启了他的斗气之力，一个挺枪出击。枪尖闪耀着红光。拉法莉娅也是一个踏步，开启了风行者之力，手中的双剑泛起了淡淡绿光就朝着弗兰迪尔的方向冲了过去。

    “乒！！！”

    拉法莉娅和弗兰迪尔的兵器全力碰撞到了一起，枪剑交加，火花四溅。拉法莉娅和弗兰迪尔的兵器狠狠地碰撞到了一起，两人丝毫不让的战在了一起，响亮的兵器碰撞声响彻了整个广场。

    这一下两人也都有些意外了起来，拉法莉娅的力量值自己是很清楚的。一般人在她的这种蛮力下几乎是直接被击败的结果，但是眼前这个对手没有，显然不简单。，拉法莉娅看到这里也拿出了她认真的表情。

    弗兰迪尔也是觉得非常的不可思议，他自己在开启斗气之力之后能够达到怎么样的力量他和很清楚，但是拉法莉娅居然能够和他硬悍。这一点他就有点搞不清楚状况了，拉法莉娅的强悍程度完全出乎了他的所料。

    所有的学生们都认真了起来，就连奥拉力斯也是聚精会神了起来。拉法莉娅和弗兰迪尔的实力大大出乎他的所料，这一击的速度和力量他也是能够凭借着多年的经验粗略的判断出来的，几时他的学生们中出现了如此实力的学生他居然都不知道。

    特别是拉法莉娅，这个转校过来的弗兰迪尔他是知道的，大角斗士的实力并不简单，不过拉法莉娅那边他就不清楚了，看到拉法莉娅能够和弗兰迪尔一瓶高下，他也认真的观察了起来，而且拉法莉娅本身就没有使用斗气之力让他感觉十分意外。

    “哼，果然有意思。”

    “切。”

    弗兰迪尔感觉到了拉法莉娅的力量，惊讶之余，他的脸上也露出了战意浓浓的表情。手中的长枪挥舞的更加卖力了起来。而拉法莉娅只是撇了撇嘴，挥动着双剑展开了进攻。

    “乒~！！”

    “咔嚓~！”

    拉法莉娅的双剑以刁钻的角度击中了弗兰迪尔的斗气铠甲，一连串的火星出现在了他的斗气铠甲上。很明显，拉法莉娅的双剑在近距离的搏斗上速度占了很大一部分的优势。

    （好快的剑！）

    弗兰迪尔感觉到了自己的不利，一个闪身退后一步，借着长枪的长度优势和拉法莉娅游斗了起来。一个聪明的战士在势均力敌的情况下，果断的要排除对自己不利的情况。

    “乒~！！乒~！！乒~！！......。”

    兵器的碰撞声不绝于耳，拉法莉娅居然短暂的处于了下风。眼前的这个狡猾的对手，枪法真是不错，在距离优势的帮助下对拉法莉娅展开了疯狂的进攻。拉法莉娅居然暂时无法近身，虽然自己的速度上面有些优势，但是对手的长枪长度让她无法展开贴身攻击，这一点比较头疼。

    “嘿嘿！”

    占据优势的弗兰迪尔脸上露出了得意的笑容，很显然他也意识到了自己占到了上风，手中的长枪更加迅猛的展开了快速的攻击。看到这一幕的玛瑞斯脸上露出了得意的笑容，他这次终于觉得自己花的钱值了，买再多的装备不如找一个能打的家伙来的实在，到时候拉法莉娅战败了他在落井下石一番就轻松多了。

    “哼！”

    拉法莉娅一个抽身飞退，迅速退出了弗兰迪尔的攻击范围。只见她一挥手，手中的双剑就被拉法莉娅投掷了出去。刚刚趁机追来的弗兰迪尔挥动着手中的长枪击飞了拉法莉娅丢过来的双剑，双剑在空中化作魔法的光芒随风飘散。

    然而下一个瞬间，一幕让所有人都惊讶的状况出现了。只见拉法莉娅一挥手，她手中的魔法光芒一闪，一杆同样鲜红的长枪也出现在了拉法莉娅的手中。刚才趁着这短短的几秒钟打斗的时间，拉法莉娅已经让幽幽分析了弗兰迪尔的兵器。

    同样的长枪瞬间出现在了她的手中，看着这一切的弗兰迪尔也是有些意外了。自己手中的这一杆长枪叫做破魔荆棘，是经过破法者协会特殊加持的兵器。跟着他已经好多年了，凭借着这一杆长枪，任何魔法师的护盾都可以轻易的攻破，让他几乎在和魔法师的对战中战无不胜！

    然而拉法莉娅的手中也出现了同样的一杆长枪，这一点就让他有点搞不懂状况了。然而与此同时拉法莉娅的这种诡异的能力也让他感到有些可怕了。他越来越觉得拉法莉娅的能力有些可怕了.....。
------------

360 弓箭手拉法莉娅

    不过，虽然拉法莉娅的实力强悍让他有些惊讶。但是他的战意却更浓了，他的嘴角露出了微微的笑容，因为他觉得自己终于找到可以一战的对手了。

    “乒~！！！”

    双枪交加，拉法莉娅和弗兰迪尔的长枪同时撞击到了一起。弗兰迪尔枪出如龙，而拉法莉娅手中的长枪也是犹如游龙出海一般神出鬼没。

    弗兰迪尔的枪术是多年专精，极为精湛。而拉法莉娅的枪法也不是信手捏来，羿王箭诀基础功法中的玄气步法的贡献非同小可，拉法莉娅诡异的步法和轻巧的身手也是让弗兰迪尔大伤脑筋。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    两杆长枪激烈的碰撞让所有人的觉得不可思议了起来，拉法莉娅的枪法居然能够和弗兰迪尔不相上下。而且他们的速度和力量都达到了一个很惊人的地步，高速的攻击和紧凑的即视感都让他们惊叹不已。

    “哼，看来不出点绝招是打败不了你了呢。”

    “呵呵，有什么本事尽管拿出来，我倒要看看你能拿我怎么样。”

    弗兰迪尔感觉到了对手的强悍，本来打算一直硬拼下去。但是硬拼了5分钟却发现拉法莉娅居然没有一丝喘气的意思，这也让他收起了轻视之心，准备使用自己的绝招了。

    “光芒斗气，加持！”

    随着弗兰迪尔一挥手，他手中的长枪泛起了金色的光芒。与拉法莉娅手中的长枪碰撞到了一起。

    “乒~！！！”

    “咔嚓~！”

    响亮的兵器碰撞声再次响起，然而随后而来的还有让拉法莉娅感到意外的地方。状态全开的弗兰迪尔这一击居然把自己手中的长枪打断了，加持了光芒斗气的长枪锋利程度更上一层楼。

    拉法莉娅接着这个机会，一个抽身飞退。下一秒，闪耀着星光的群星之怒已经出现在了她的手中。拉法莉娅站定脚步，短暂的开启了血魔之力，拈弓搭箭，把羿王箭诀第一层运用到了极致。

    “哼。弓箭手吗？吃我一击！”

    弗兰迪尔看见拉法莉娅居然不慌不忙的拈弓搭箭，他的追击也随后而至。然而就在他的枪尖要击中拉法莉娅的时候，拉法莉娅一个瞬移术直接拉开了距离。而这一刻，他也意识到了其中的不妙之处。拉法莉娅居然是一个会使用瞬移术的魔导师！

    这一点不光是他没想到，在场所有的学生也都没有想到。包括了刚刚还以为弗兰迪尔能赢的玛瑞斯，这一切来的太突然，让他怎么也没想到。

    “嗖~！！”

    拉法莉娅的玉手松开了弓弦，带着呼啸的风声和拉法莉娅的魔法飞向了弗兰迪尔的胸膛。弗兰迪尔看着这支气势惊人的羽箭，由于追得太紧一个躲闪不及，急忙地举起了手中的长枪准备防御。

    “乒~！！！”

    剧烈的碰撞声出现在了弗兰迪尔的枪身上，强大的冲击力让他瞬间被击退了3步。然而下一秒，他几乎不敢相信自己的眼睛。因为他看到的却是拉法莉娅手中的两支羽箭，而拉法莉娅的秀发也从紫色变成了黑色。一股强大的气息从她的身上散发了出来！

    “这是....。”

    “嗖~！！嗖~！！”

    两支同样凶猛的羽箭带着狂暴的风声离弦而出！弗兰迪尔，想也不想，举起手中长枪就朝想躲开，两支羽箭从他的耳边呼啸而过，强劲的气流刮起了满地的尘土。

    “糟糕！”

    这下的弗兰迪尔果断的意识到了自己已经处于了被动状态。他一个闪身就朝着旁边躲避开来，准备先掏出尘土的覆盖范围然后再继续发动进攻。但是下一秒，他却看见了迎面飞来的漫天箭雨！

    “尼玛~！太逆天了吧。”

    看着天空中不下百的羽箭，弗兰迪尔已经避无可避。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    一连串的轰击声响彻了整个擂台，弗兰迪尔的身形已经消失在了箭雨中。然而下一秒，烟尘散去，奥拉力斯已经是扛着重伤昏迷的弗兰迪尔出现在了雷霆的下面。

    这一幕让所有的学生们。再次震惊了。他们从来都没有觉得起眼的弓箭手居然能够如此恐怖，这让他们怎么也无法接受。弓箭手，这个职业的恐怖之处在拉法莉娅的手中被完美的诠释了出来，他们之中甚至有些人已经想去跟拉法莉娅学习箭术了....。

    “可恶！”

    玛瑞斯狠狠地拍了拍面前的桌子，很显然他也看出来了弗兰迪尔已经俨然战败。拉法莉娅的强悍实力完全出乎了他的预料，而且刚才他也看出来了。拉法莉娅明显拥有魔导师的能力。但是却没有像在和自己战斗的时候一样在羽箭上刻印魔法。

    要是拉法莉娅使出全力，恐怕这个弗兰迪尔会被轰的渣都不剩下。魔导师的等级可不是一个大角斗士可以抗衡的，与决斗圣者想同的等级可不是说说就能完事的。此刻他的心中升起了强烈的愤恨，自从遇见拉法莉娅之后他就没顺心过。

    而且在拉法莉娅的实力日渐水涨船高的时候，他的那种落差感也就越发的明显了起来。

    “胜利者。拉法莉娅。”

    看着这一幕的奥拉力斯心中也对拉法莉娅升起了一丝的敬意，弓箭手能够达到如此恐怖的实力是着实难得。而且他也看出来了，拉法莉娅如果是有杀心，最后一下果断的用魔导师的结界轰杀弗兰迪尔他连出手救助的机会可能都会没有。

    而且拉法莉娅的最后一击，看似是漫天箭雨，实际上却只有几支羽箭真正具备威力。其他的几乎都是用魔法制造出来的伪造品，这种虚则实之，实者虚之的战术让他很是佩服。弗兰迪尔就是因为一个判断失误被连续命中，这才败下阵来。

    “哈~~终于打完了。”

    看着这一切的拉法莉娅收起了手中的长弓和羽箭，伸了伸懒腰，一个瞬移术就出现在了擂台的下面。这一刻，所有的学生们都自动的为她让开了一条道。拉法莉娅的实力恐怖如斯让他们产生了发自内心的敬佩感。

    “哈哈，姐姐，干得漂亮！”

    “嗯。”

    拉法莉娅的玉手和蒂雅的小手开心地拍在了一起，拉法莉娅则故意对着玛瑞斯的方向做了个鬼脸。她现在已经觉得玛瑞斯对她完全没有了威胁力，这种战斗力不足5的渣渣挥手可灭。

    “哈~~姐姐大人，你的箭术好厉害哦~~能教给我吗？”

    站在蒂雅身边的菲欧丽雅也凑了上来。

    “当然，有时间就教你。”

    “哈哈，太好了。”

    菲欧丽雅听见了拉法莉娅肯定的回答开心的想在她的俏脸上亲一口，不过看了看其他在场的学生，果断的红着小脸止住了自己的想法。于是接下来的时间，拉法莉娅在等待完蒂雅和菲欧丽雅的考试之后牵着她们离开了斗气考试的现场。

    “诶？蒂雅，你想什么呢？”

    拉法莉娅看着神游天外的蒂雅问道，从刚才开始她的表情就一直是这样，好像在想什么事情的样子。

    “姐姐~~我是不是该回去看看迪克？刚才他居然被击败了，心情肯定不好的吧。”

    蒂雅的脑海中出现了刚才看到的一幕，那个倒霉孩子居然被人击败了。而拉法莉娅却凑在蒂雅的耳边跟她说起了悄悄话。

    “啊？天哪，母亲大人太好了，谢谢姐姐，谢谢母亲大人，我去了。”

    听完拉法莉娅的悄悄话之后，蒂雅开心的一蹦一跳就跑走了。留下了一脸疑惑的菲欧丽雅。她看着这一幕有些摸不着头脑了，蒂雅喜欢那个家伙她是知道的，不过刚才的这一幕实在是让她想不通了。

    “姐姐，你到底和蒂雅说了什么呀？”

    “哈哈，这个就说来话长了，话说上次你回家之后.....。”

    拉法莉娅这才把这几个月发生的事情对菲欧丽雅侃侃道来，这下菲欧丽雅才明白了一切的始末，以及拉法莉娅身边的那只小跟屁虫是从哪里弄来的。

    “好了，我们去看看姐妹们的考试吧。”

    “嗯。”

    于是，拉法莉娅就带着菲欧丽雅一起去看了萝莉们的考试，拉法莉娅已经没有什么考试项目了，弓箭手靶场那边她基本上是完全用不着考试了，菲欧丽雅的考试科目也很少，由于不会魔法和无法使用斗气，她也只是学习了一个魔法理论课和斗气课，其他的完全没有要考的东西。

    这也就是她想跟着拉法莉娅练习箭术的原因，本身血族的力量就很强悍非常适合练习拉法莉娅的这种靠力量的箭术。

    时间过得很快，转眼就又到了黄昏时分，拉法莉娅在接回了小萝莉之后带着萝莉们去了一次学院餐厅，兴致勃勃的准备请客。幸福的小萝莉在美食的天堂里简直是流连忘返，众萝莉的胃口也很大，于是拉法莉娅的私有财产在萝莉们的饱餐一顿之后果断的缩水了。

    然而就在此时，拉法莉娅却不知道，一对深邃的目光已经注意到了拉法莉娅，在月光的照耀下，一个隐蔽的魔法信号飞向了天空中.....。
------------

361 放假喽~

    夜歌森林盆地中的守望者牢笼，一个昏暗的拷问室中，守望者玛维只觉得手中的魔力手环光芒一闪，一张短小的羊皮纸条出现在了手环中。

    “哼，这些该死的魔族，果然是逃过魔导器的扫描，看来不想个办法收拾她们是不行了呢，精灵族的地盘绝对不允许她们乱来。”

    只见玛维一个转身，打开了一个结实的铁门低头走了进去，为了这次的除魔计划她打算动用一些特别的东西了。

    .......xxx......

    然而就在此时，拉法莉娅带着萝莉们饱餐一顿之后就回到宿舍休息去了。时间过得很快，当夜晚到来的时候，拉法莉娅一边连着天巫灵诀一边进入了入定状态。由于入定不会犯困，而且又可以打发晚上的时间，拉法莉娅现在经常用这种方式解决掉多余的时间。

    （嗯？这是什么情况？）

    进入内视状态的拉法莉娅看到了自己的身体构造，修真者进入筑基期之后就拥有了这个功能。拉法莉娅也不例外，但是心细的她却发现自己的身体与在地球上看到的人类身体有些不一样的地方。

    背后的翅膀和头顶的尖角她是知道的，不过她却还发现了自己的魔力回路和魔核。在艾尔蒂丝的整合下，她的魔核和魔力回路都被组合在了一起。在心脏的旁边，她可以明显的看到魔核真位于魔力回路的中心位置上。

    （报告r，这个是您的魔力回路和魔核。）

    （哦~~我觉得也是。）

    幽幽的声音证实了拉法莉娅的猜想，拉法莉娅表示赞同时候就再次静下心来开始继续入定。由于有了聚灵宝玉的帮助，她的灵力吸收的很快。在上半夜的吸收结束之后，她就用这些灵气来强化身躯，羿王箭诀的修炼也是可以提高力量值的，不过大半夜的去练习箭术果断的还是不合适。

    “哈~~又早上了呢。”

    一个晚上的时间就这样过去了，拉法莉娅伸了伸懒腰从床s爬了起来。拉法莉娅再久违的迎来了她的寒假，话说上辈子辍学之后就好久没有放过寒假了。她现在在想着自己这辈子的老娘和老爹究竟怎么样了。

    “起床啦，懒虫们~~！！”

    悄悄洗漱完毕的拉法莉娅一把掀开了洁白的窗帘，耀眼的阳光瞬间就倾泻进了房间中。忽然之间，整个房间大亮了起来。

    “啊~~姐姐大人好坏哦~~人家还没穿衣服呢。”

    “就是呀~~让人家再睡一会啊~~。”

    “......。”

    一堆萝莉各种的不想起床。然而就在此时，莎莉的小床早就空空如也了。身为一个出色的小女仆，莎莉一向起的很早，而且走的总是悄无声息。现在的她已经在楼下准备丰盛的早餐了。

    “起来吧，懒虫们，今天就放假了，参加完闭学式就可以回家了哦~~。”

    “额....讨厌。”

    “哈~~知道了。”

    小安妮和克丽丝都乖乖的起床了，就连金丽娜也爬了起来。但是，蒂雅一个转身就盖上了被子，准备继续睡觉。不过。拉法莉娅早已经来到了她的被窝旁边。

    “起床啦~~懒虫！”

    “啊~~姐姐大人住手，小蒂起来就是了。”

    拉法莉娅揪着蒂雅的小脸把她残忍的从被窝里弄了出来，蒂雅摸着自己的小脸弄开了拉法莉娅的玉手从被窝里爬了出来，她撅着小嘴的样子配合着她这张妖精小脸看起来可爱极了。

    “呵呵，起来就好了。”

    拉法莉娅一把褪去了自己的薄纱睡衣。穿上了学院的制服。黑丝短裙加衬衫和小皮鞋，拉法莉娅已经好久没有穿过这一套了。现在穿上制服的她相比以前的可爱，显得有魅力多了，前凸后翘的身材散发着少女的气息，看起来十分的迷人。

    “哇~~姐姐大人的身材几时这么好了呀。”

    “真的~~好棒的样子。”

    看着镜中的少女，克丽丝和蒂雅的小脸上都露出了向往的表情。不过克丽丝看的是拉法莉娅的身材，而蒂雅却是看着拉法莉娅的小兔子。

    “那当然咯~~妈妈是最棒的。”

    “小金。别着急，等下莎莉姐姐的早晨就准备好了哦~~。”

    小萝莉一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰，她的意图很明显，果断的是又饿了。拉法莉娅下意识地捂住了自己的小兔子，对于能吃普通食物的小萝莉，拉法莉娅果断的禁止了她的喝奶行为。

    “哦~~。”

    小萝莉撅着小嘴。一脸的不快。不过小安妮看着金丽娜和拉法莉娅其乐融融的样子感触颇深，对于她自己的老爹老娘，她只是依稀地记得自己很小的时候他们还是很好的.....。

    “乖~~。”

    似乎是看出了点什么，拉法莉娅把小安妮拥入了怀中。金丽娜看着这个有可能成为竞争对手的家伙，露出了一个略显敌意的表情。因为此刻的小安妮离拉法莉娅的小兔子很近。

    “大家久等了，早餐来了哦~~。”

    “莎莉最拿手的好菜哦~~。”

    “哈哈~~o(≧v≦)o~~好棒。”

    就在此时，莎莉和菲欧丽雅一起推着小餐车走了进来，小吃货蒂雅开心地迎接了上去，莎莉的拿手菜一直是她喜欢的食物之一，特别是莎莉的咖啡和小蛋糕，做的非常的美味，是那种能够久久回味的好东西。

    虽然菲欧丽雅不能吃东西，但是她还是很乐意看萝莉们用餐的。话说这次回家，她也是面对了许多的生离死别，越发的觉得友情的可贵了，战场总是残酷的，总是能不留痕迹的带走生命。她觉得自己现在的学院生活非常的开心快乐，朋友也许是最可贵的。

    于是乎，萝莉们就在解决完早餐的时候，牵着小手，齐齐朝着大广场的方向前进。然而就在此时，某少年出现在了萝莉们的面前，他出现差点让拉法莉娅认不出他了。萝莉们也发现了这个少年的出现，相比昨天的颓废今天的他已经显得非常的帅气了。

    “拉法莉娅姐姐~~能告诉我怎样变强么？我....。”

    少年握着拳头，看着拉法莉娅的俏脸，露出了一副很期待的表情。拉法莉娅来到凯瑟琳学院的时间和他一样长，但是拉法莉娅却从最开始的被他救走变成了现在能够暴打他，想了一个晚上的迪克决定要找拉法莉娅问问了。

    “嗯~~小伙子决心可佳，不过想要变强不靠自己是不行的哦~~不过，我可没空教你，去找提其姐姐吧，她那里的两个小工都是身怀绝技的家伙，一个剑术精湛，一个身法一流，你可以先去找他们。”

    拉法莉娅拍了拍少年的肩膀说道，她的表情很认真。不过拉法莉娅的想法是自己都忙不过来，绝对的没空教这个家伙。而且拉法莉娅也不会把羿王箭诀随便交给谁的，这是她的秘密，而且她的直觉告诉她，羿王箭诀里面还隐藏着什么。

    “哦~~我知道了，只要能变强就行。”

    少年点了点头，消失在了萝莉们的视线中。然而，蒂雅的脸上却露出了欣慰的表情。看到迪克的进步，她很开心。看着少年远去的身影，她下定了决心，决定寒假的时候哪也不去了。

    “姐姐们，我....。”

    “去吧，我懂的，祝你成功。”

    “嗯。”

    蒂雅红着小脸，想说什么却没有说出来。拉法莉娅则是拍了拍她的肩膀，送出了她的祝福。看着蒂雅消失在自己的视野中，拉法莉娅的脸上露出了一丝的笑容。而萝莉们却是大多都看不懂的样子，虽然是如此，但是她们也没有多问。

    接下来一小会的功夫，拉法莉娅就带着萝莉们来到了大广场上。艾尔蒂丝在学生们的注目下来到了讲台上，开始了她的演讲。

    “同学们，各位教授们，大家好，又到了三年生该毕业的季节了呢。每当到这个时候我总会想起历届同学中的佼佼者，在你们三年课程结束的时候你们也就正式从凯瑟琳学院毕业了，希望大家在以后的日子里能够在各自修行的路上更上一层楼，做一个对自己家乡有贡献的人才.....。”

    在艾尔蒂丝慷慨激昂的演讲结束之后她正式宣布了闭学仪式完毕，最后拉法莉娅和另外两位学院竞技赛冠军也被请上了讲台向学生们做了致辞。然后艾尔蒂丝这才宣布放假，拉法莉娅她们也终于是解散了。

    “放假咯~~你们接下来打算怎么办？”

    “安妮要跟姐姐大人一起回家。”

    “我也去，我也去。”

    “莎莉会一直跟着姐姐大人的。”

    “好吧~~。”

    拉法莉娅看了看态度坚决的萝莉们，摊了摊玉手。就在此时，一只蓝发小妖精出现在了拉法莉娅的面前。

    “姐姐大人~~拉法莉娅姐姐大人~~回家咯~~大叔的车都等了我们很久了哦~~。”

    小萝莉法兰狄发现了拉法莉娅，开心地大喊了起来。虽然拉法莉娅的形象改变了很多，但是从小就生活在一起，她一眼就认出了拉法莉娅。

    “好~~姐妹们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是拉法莉娅一挥手，就带着萝莉们朝着自家马车停靠的方向走了过去。
------------

362 再战守望者

    随后拉法莉娅在和自己家的小姐妹们打了个招呼之后就一起坐进了漂亮的马车，不知道什么时候，那个赶车的大叔已经把他们的马车换成了更大的马车。

    “哈哈，小姐们，三个月不见变化还真的是有点大呢。”

    眼尖的大叔看着拉法莉娅的少女形态都有点快认不出来了，几个月不见，当初的小萝莉也逐渐变得落落大方亭亭玉立了起来，这让他感叹道这些小家伙成长的迅速了。拉法莉娅的身高在萝莉群中分外的显眼，她比自己的小姐妹们普遍高出了一个头。

    “大叔过奖了，这一次的路程又要麻烦你了呢。”

    拉法莉娅微笑着行了一个礼，非常有礼貌地说道。看着这一切的萝莉们都有些羡慕了起来，拉法莉娅的身材已经到了相当好的地步，她的闪亮的双眸和精致的小嘴都有点像凯丝蒂露。而眉宇间却有着赫西拉斯的痕迹，看起来已经是一个标志的小美女了。

    “呵呵，好了，大家上车吧。”

    “好。”

    于是拉法莉娅就带着萝莉们坐上了回乡的马车，因为到了秋季。永歌森林的道路上堆满了落叶，马车踏过层层落叶让窗外的风景别有一番风味。拉法莉娅端着莎莉泡好的咖啡，惬意地看了一个上午，然后和萝莉们聊了聊就进入了入定状态中。

    出乎拉法莉娅的预料，这一次回家的路她们过的很顺利，并没有遇到什么强盗土匪之类的拦截，很顺利的在3天后来到了伯爵府。然而回到伯爵府之后拉法莉娅却发现自己的老爹和老娘没回来，问过之后才知道她们还在遥远的爱之试练当中，说是只要通过了这场试练赫西拉斯就不用以公主的身份嫁人了。

    于是乎接下来的时间里，拉法莉娅就带着萝莉们在家里开心的生活。每天拉法莉娅的生活就是上午练习羿王箭诀，下午带着萝莉们练习魔法，惬意的生活让拉法莉娅的心情非常的好。直到一个月之后，守望者带着她的手下出现在了伯爵府的大门口.....。

    .......xxx......

    一大早起来的拉法莉娅踏着晨光按照以往的惯例来到了自己的训练场上，掏出了群星之怒准备练习，但是就在此时。她感觉到了似乎有人在注视着她。而且距离她大概有200米的距离，虽然她不知道是谁，但是却明显的感觉到了她们的存在。

    “别躲躲藏藏的了，出来吧。”

    拉法莉娅一眼就看向了玛维她们藏着的方向，不知道为什么，拉法莉娅坚信自己的感觉是对的。她的这一眼也让躲藏在草丛中的夜精灵们吓了一跳，能够在200米外发现使用了影遁之术的她们，拉法莉娅妥妥的不简单。

    不过虽然如此，但是夜精灵们却并没有现身的意思。回答拉法莉娅的是漫天的箭雨，和花花绿绿的魔法。

    看着这一幕的拉法莉娅俏脸上露出了一丝微笑。这种等级的魔法和攻击对于**师等级也许还有点作用，不过对于如今的魔导师拉法莉娅来说已经起不到什么威胁了。只见她一挥手，轻轻地调动空气中的魔力元素。

    “精灵之风墙~！！”

    拉法莉娅只是轻轻地一挥手，一堵无形的风墙就出现在了她的手中，连同着风墙一起出现的还有古代精灵魔法阵。

    “嘭~！嘭~！嘭~！嘭~！.....。”

    一连串气球破碎般的声音。这些魔法和羽箭完全无法伤到拉法莉娅分毫。这一下，让草丛中的夜精灵们再次震惊了。

    “出来吧，你们这些鼠辈，没必要躲躲藏藏的，你们这种攻击是伤不到我的。”

    拉法莉娅一挥玉手，带着挑衅的语气霸气侧漏的指着草丛。她的语气明显存在着挑衅的味道，让夜精灵们都愤怒了起来。

    “呵呵。好眼力，不过你去死吧！”

    就在此时，玛维的声音出现在了拉法莉娅的耳边。她的声音中带着一丝的怨恨，对于魔族的仇恨她果断的是不低。而且上次拉法莉娅逃掉的事情让她大失颜面，不但被夜精灵王族狠狠的数落了一番，而且几乎差点丢掉了守望者之剑首领的位置。

    只见她挥舞着手中的刀刃。一个闪身就出现在了拉法莉娅的面前。而眼疾手快的拉法莉娅也是一个瞬移术出现在了5米开外的地方。拈弓搭箭的少女，松手射出了手中的羽箭。

    “嗖~！！”

    羽箭带着呼啸的风声离弦而出，拉法莉娅的动作十分的迅速。瞬间就开启了血魔之力和风行者之力，这一箭由于距离太近让玛维躲闪不及。然而这一箭射出来的声势也让她感到惊讶，这一箭的速度之快。声势之浩大完全超乎了她的想象。

    “可恶~！闪耀！”

    玛维看着突如其来的羽箭，一个转身就出现在了拉法莉娅的身后，挥舞着手中的刀刃一斩而下。这一下，她决定用自己的优势来快速的结束战斗，所有的恶魔在她的眼中都该死。而且这次她的侦察兵在和她碰面之后也报告了拉法莉娅和提其她们都是魔女的事实，这让她是恨得牙痒痒。

    上次若依被救走到的事情，让她感觉到自己被魔女们戏耍了，这下看见拉法莉娅果断的是下了狠手。然而下一个瞬间，一幕令她感到意外的状况出现了。

    “踏梦之术！”

    拉法莉娅也是一个闪身，直接出现在了玛维的身后。手中的弓箭已经变成幻灵双剑，对着玛维的身躯一斩而下！

    “可恶，闪耀！”

    接下来，一连串的闪耀和踏梦之术的兑换。拉法莉娅和玛维的身形在空中飞舞，却谁也伤不到谁。然而就在此时，拉法莉娅的嘴角露出了微笑。

    “造梦之术~！”

    下一个瞬间，拉法莉娅对着身后的空气一挥手，造梦之术被她直接释放了出来。

    “啊~！”

    玛维一个不慎，直接被造梦之术命中，她的身形瞬间就从空中跌落了下去。看着这一切的拉法莉娅，眼中寒芒一闪，杀意乍现。本着反击的念头，她举起了手中的弓箭，拈弓搭箭就是狠狠的一击。

    羽箭呼啸而出，然而就在此时，玛维的身形居然突然消失了。

    “轰~！！！”

    拉法莉娅的羽箭击中了训练场的地板，一个大坑出现在了地面上。待烟尘散去，拉法莉娅也收起了手中的弓箭。刚才那种被监视的感觉已经消失了，而且很奇妙的是凭着她寻找生物梦境的能力居然没有发现任何生物的踪迹。

    很明显，夜精灵们在拉法莉娅发现她们之后已经使用了更高级的隐若手段，现在妥妥的是找不到了。

    “切。”

    拉法莉娅若无其事的开始了她一个早上日常的练习，经过了个把月的练习，拉法莉娅的羿王箭诀已经达到了将要突破第二层的地步。她的力量值妥妥的达到了恐怖的20000点，羿王箭诀的力量增幅对她来说是受益匪浅。

    一个早上的训练就这样结束了，拉法莉娅在收起了弓箭之后就回到了自己的房间。午餐过后，下午时分，她就又带着萝莉们来到广场上练习魔法了。时间很快的就过去了，直到晚上，也没有发生什么。

    不过谨慎的拉法莉娅却并没有急着睡觉，而是小心的在伯爵府的周围布置起了防护结界。她可不想这种事再发生一遍，本来她就没想对玛维怎么样。不过看她这么不依不饶，这才决定下狠手。

    但是她既然跑了，拉法莉娅就估计着她肯定有回来的时候，做着一切也是为了下次好好的招待她一下。虽然自己现在的实力并不惧怕偷袭，打不过大不了跑路。但是所谓防人之心不可无，拉法莉娅现在做的就是要防范于未然。

    “好了，终于完成了，接下来终于可以休息一会了。”

    拉法莉娅拍了拍玉手，看着自己几个小时的成果满意的点了点头。在伯爵府的周围，她已经布下了许多的魔法陷阱。这一次她们只要再次出现，拉法莉娅就能轻松的找到她们，到时候谁偷袭谁也是未知之数。

    收拾完毕的拉法莉娅一个转身，回到了房间中，在安抚了小萝莉之后就又开始了入定。一夜很快的就过去了，由于这个月吸收来的灵气都被用来强化身体，所以拉法莉娅的天巫灵诀一直没有升级，到临近清晨的时候，她把晚上吸收的这些灵气再一次注入了自己的肌肉筋骨之中。

    这种事，她已经做了很久了。效果显著，在白天的训练过后，她的力量就能达到300点的快速增长，而且十分的稳定。也正因如此，拉法莉娅这才能在一个月后达到20000点的力量值，这和她坚持不懈的努力和聚灵宝玉提供的灵气是分不开的.....。

    .......xxx......

    次日清晨，拉法莉娅在莎莉的呼唤声中睁开了眼睛。

    “姐姐大人，姐姐大人，快起来，公主殿下和凯丝蒂露阿姨要回来了。”

    “真的？太好了。”

    听着莎莉的话，拉法莉娅果断的开心了起来。她是立马爬出了被窝，给小萝莉换上了自己小时候穿过的可爱小洋装之后一个转身就出现在了伯爵府的广场上，风霜巨龙的巨大身影出现在了天空之中....。
------------

363任 女王的新任务

    随着风霜巨龙缓缓的接近，拉法莉娅和周围的萝莉们终于是看到了龙背上的两个熟悉的身影。巨龙的翅膀驾驭着寒霜从天空中缓缓降落，巨大的龙翼几乎是遮天蔽日。风霜巨龙在伯爵府的广场上盘旋了两圈之后正式降落在了广场的中央。

    “恭迎父亲大人回府！”

    “恭迎公主殿下回府！”

    众萝莉，夫人和女仆们齐齐对着赫西拉斯行礼。赫西拉斯微笑着牵着凯丝蒂露从龙背上跳了下来。今天的赫西拉斯穿的是一套礼服一般的洁白长裙，看起来端庄而大方。而凯丝蒂露穿着的则是一身黑色的洋装，显瘦的衣装和她婀娜多姿的身材让她看起来更加的美丽。

    “哈哈，孩子们，老婆们，我回来了~！”

    “姐妹们，孩子们，我们回来了。”

    赫西拉斯和凯丝蒂露牵着手的样子看起来极为幸福，很明显，她们这次的考验妥妥的算是通过了。而赫西拉斯的女装和凯丝蒂露牵手的样子也让拉法莉娅眼前一亮，她牵着小萝莉走了过去。

    “母亲大人，好久不见，越来越漂亮了呢。”

    “啊拉~~老公，快看我们家小娅，都长这么大了。”

    拉法莉娅的出现也引起了凯丝蒂露的注意力，她的小身材也就是颇有规模了。看起来3个月前又成熟了很多，不只是拔高了20cm达到160的身高，还有她逐渐变大的小兔子和浑圆的小翘臀，看起来都是那么的可爱而柔软。

    “哈~~真的耶，好像我们家的小娅是长得最快的一个呢。”

    “嗯，谁叫她比姐妹们都大一点呢。”

    看着拉法莉娅的小身材，赫西拉斯也笑了笑，看到自己可爱的小女儿长这么大了，她也很开心。

    “咦？妈妈，这2个长得和你很像的阿姨是谁呀？”

    就在此时。金丽娜天真的声音出现在了对话中。这一下一语激起千层浪.....不光是萝莉们看拉法莉娅的眼神不一样了，就连她们的老娘也是。话说在这个世界虽然没有什么不能未婚先孕的规定，但是很显然她们都想到什么不该想的地方去了。

    “额....。”

    拉法莉娅果断的无语了，她完全不知道接下来要说什么好了。阿姨们和姐妹们的眼神犹如利剑一般让她有些不知所措了。这下她才想起来，要是没把这只小萝莉带出来该多好。

    “哈哈~~好可爱的小家伙，来叫声外婆听听。”

    “外婆~~。”

    “诶~~好孩子。”

    出乎众女和拉法莉娅的预料，凯丝蒂露完全没有这方面的顾忌。她抱起了可爱的小萝莉，小萝莉也很听话，虽然她不知道外婆是什么意思，但是还是叫了，凯丝蒂露开心的在她的小脸上亲了一口。

    听到这里，赫西拉斯和众女也注意了起来，细看之下。真的觉得这只小萝莉极像5岁时的拉法莉娅。

    “乖女儿，快告诉妈妈，这么可爱的宝宝你是跟谁生的？”

    凯丝蒂露的表情让所有的精灵和妖精们都不理解了，而赫西拉斯只是笑了笑，想听听拉法莉娅的解释。众女看到这里也露出了好奇的表情。她们也想听听拉法莉娅到底会说出什么来，以及这孩子的父亲是谁。

    “呵呵....事情有些复杂，不过....小金可没有爸爸。”

    拉法莉娅的这一句话，又让所有人都不理解了，然而赫西拉斯的下一句话却让她们更不理解了，她眼神凝重地看了看拉法莉娅，又看了看金丽娜。然后点了点头。

    “哦~~我看出来了，乖女儿，你还是少女吧？可是这孩子又怎么会像你呢？难道是生命之树所生的精灵吗？可是你又是怎么把血液注入进生命之树的果实中的呢？”

    赫西拉斯摸着自己的下巴得出了她能想得到的结论，以她当年花花公子的称号。眼光之毒辣，区分少女和妇女还是非常准确的。听了赫西拉斯的解释，众女也有些不理解了起来。她们现在想的是。既然拉法莉娅没有做xx的事情，那么这个小家伙又是哪里来的。

    而且回想起来也觉得有道理，3个月而已，小萝莉没理由一次性长这么大。这个解释也算是比较合理的了。想到这里的众女看着拉法莉娅的眼神变得柔和了许多，这下拉法莉娅也松了一口气。

    生命之树是白精灵的圣树一般人是不可以接触的。历代的白精灵女王都会在树上的果实中注入自己的血液。从而产生下一代。这是精灵族们都知道的事情，看到这一切的赫西拉斯果断的第一个想到了这上面。

    “额....不是，不过也差不多。总之，她就是这么来的。”

    拉法莉娅想了想也点了点头，实在是找不出其他的什么合理的解释，这个理由虽然有些牵强倒是也蛮接近。

    “那究竟发生了什么？”

    “额....这个，算了，我还是告诉你们吧，造梦之术！”

    拉法莉娅只是一挥玉手，就把双手放在了凯丝蒂露和赫西拉斯的头上。她们只觉得一阵光闪过，就像跌落在了记忆长河中一般，拉法莉娅把自己的一部分记忆通过梦境的方式直接告诉了她们。

    “这.....好吧乖女儿你真行。”

    “是啊，我简直不敢相信你能够做得到。”

    赫西拉斯和凯丝蒂露的脸上都露出了难以置信的表情，然而她们的表情却让众女更加的不理解了起来，她们也想知道到底发生了什么。

    “好了，大家别想这件事了，就和我刚才说的差不多了。”

    “嗯，事实也差不多，还是老公猜测的比较准确。”

    赫西拉斯和凯丝蒂露知道了事情的经过之后，考虑再三决定把这件事隐瞒起来。

    “好了好了，大家都别站着了，进屋吧，老公和凯丝蒂露妹妹长途跋涉肯定还没有用早饭，大家一起用餐吧，赫卡利丝已经早就把早餐准备好了。”

    “是，姐姐大人。”

    就在此时，埃希米尔也站了出来，她的话果断的还是在众女心中比较有作用的，随后众女就在她的带领下齐齐朝着伯爵府内走去。

    于是乎愉快的早餐就这样开始了，不过今天的拉法莉娅却坐在了凯丝蒂露的旁边，而小萝莉却和拉法莉娅的小姐妹们坐在了一起。有了孩子的拉法莉娅果断的在萝莉们中也成了大人的角色了。

    早餐愉快的开始了，赫西拉斯和凯丝蒂露开始聊起了她们在试炼之地经历的一切。听的众女和小萝莉们是津津有味，不但是惊险刺激而且甜蜜美满，让众女羡慕不已。

    然而听着这一切的埃希米尔不禁有些失落，虽然说她是赫西拉斯名义上的正妻，但是很明显，赫西拉斯和凯丝蒂露的感情比较好，要不然这次爱的试练她也不会第一个带凯丝蒂露去了，想到这里的埃希米尔不自觉地叹了口气。

    众女也大多都是如此表情，让早餐的气氛不觉得有些压抑了。拉法莉娅只是装作没看到，埋头苦吃中.....。

    “呵呵，小米尔别叹气，这个家辛苦你了。等我在家休息几日，把这次通过试练的证明交给父亲大人和母亲大人，然后就带你们大家一块去好吗？”

    “真哒，太好了。”

    聪明的赫西拉斯看出了埃希米尔的意图，拍着她的肩膀温柔地说道，埃希米尔开心地在赫西拉斯的侧脸上亲了一口，赫西拉斯说出这一切的时候。众女也是露出了幸福的表情，赫西拉斯的这一句话明显赢得了她们的好感。于是乎，早餐的时间很快的就过去了。

    吃完早餐的拉法莉娅在和凯丝蒂露续了续母女之情之后，把粘人的小萝莉交给了她照顾，自己则跑去训练场练习箭术去了。简单的一天就这样过去了，到了夜晚时分，拉法莉娅在和萝莉们洗白白之后就来到了凯丝蒂露的房间。

    当夜，就在拉法莉娅刚刚躺在床s装睡的时候，幽幽的声音出现在了她的脑海中。

    （r，上次的药水附加任务您还没有完成，请问您要完成升级任务吗？）

    （额....好吧，反正睡不着，这次的任务是什么？）

    拉法莉娅无奈的摇了摇头，这下她也才想起来，也许有个坑爹的任务要出现了。

    （简单r，您不是会造梦之术么？趁着现在是夜晚，你用造梦之术去看看你的阿姨们她们晚上到底梦见了什么，这个任务一来可以磨练您的造梦之术，二来可以咳咳，没有二了，关键看您的表现，超额完成任务可以赢得特别的奖励。）

    （好吧，我接受任务。）

    “睡吧，母亲大人，造梦之术！”

    说了一半的幽幽突然停下来了，她的表情让拉法莉娅觉得有些可疑。犹豫了再三的拉法莉娅最后还是接受了任务，然后她就在先催眠了凯丝蒂露之后开始让自己的意识进入了她的梦境之中。

    不知道为什么，拉法莉娅也有了一种想看看自己老娘和阿姨们的梦境究竟是怎么样的。实际上，她对于那个特别的奖励还是有些小兴趣的。

    “这是....。”

    然而来到凯丝蒂露梦境中的拉法莉娅却有些被眼前的景象给弄得有些感动了起来.....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

364 境女王的梦境之旅

    凯丝蒂露的梦境中，出现了一幕拉法莉娅传给凯丝蒂露的梦境。拉法莉娅看到了自己的身影，还看到了凯丝蒂露站在一边为自己祈祷。

    “伟大的魔神陛下啊~~请让我的宝贝女儿平安归来吧。”

    看着拉法莉娅抢夺金蝶战虫，虫卵的一幕。凯丝蒂露的脸上露出了满脸的担心，显然，拉法莉娅传给凯丝蒂露的东西已经影响到她的梦境了。现在的凯丝蒂露正在为拉法莉娅祈祷着，希望她能够脱离险境平安归来。

    “母亲大人，我....。”

    看着这一切的拉法莉娅，潸然泪下，这种被人担心和爱护的感觉让她被倍感温暖。母爱的力量是何其的强大，她擦了擦眼角的泪花，然后终于下了一个决定。只见她一挥手，凯丝蒂露的梦境就逐渐奔溃了，她的身影出现在了凯丝蒂露的身边。

    “母亲大人，您别担心了，小娅回来了。”

    此时拉法莉娅和凯丝蒂露身边的梦境已经俨然变成了伯爵府的景象，拉法莉娅刚刚只是一挥手，就改变了所有的一切，造梦之术的强大之处立马显现了出来。

    “啊~~小娅~你能回来真是太好了，来，让妈妈看看，你受伤了没有。”

    “不用担心，母亲大人，小娅没事。”

    拉法莉娅一把扑进了凯丝蒂露的怀中，感受着浓浓的母爱和温情。于是，这个时候，拉法莉娅的任务完成进度达到了10%，温存许久的拉法莉娅终于是最后在幽幽的催促下离开了凯丝蒂露的梦境。

    于是乎她制造了一个自己的幻影，让凯丝蒂露的美梦继续了下去。之后她偷偷的跑出了房间，来到了埃希米尔的门口下一秒，她已经把手放在了埃希米尔的房门上。先是释放了一个催眠魔法，然后这才开始行动了起来。

    果然不出所料，埃希米尔的梦境也是在担心自己法兰狄。她梦见了当初听到拉法莉娅获得竞技赛冠军的场景。也梦见了自己可爱小女儿的成长她在担心的是自己的小女儿是不是有一天也能像拉法莉娅一样迅速的成长起来，成为一个优秀的少女。

    看着这一切的拉法莉娅再次感受到了母爱的力量，她只是一挥手。埃希米尔就在梦境中看见法兰狄逐渐成长成了一个出色的少女，功成名就之后嫁给了一个精灵王族。然后让她很开心....。

    做完这一切的拉法莉娅，也退出了埃希米尔的梦境。看了这一切的拉法莉娅叹了口气，来到了下一个房间的门口，就这样，一个晚上的时间就这样过去了，拉法莉娅也来到了她的最后一站，赫西拉斯的梦境。

    然而一进入赫西拉斯的梦境，拉法莉娅就别她吓了一跳。

    “我(#‵′)靠，这该说果然是父亲大人么？”

    赫西拉斯的梦境中居然在回放她和凯丝蒂露以及拉法莉娅的众位阿姨们相遇的情景，相遇之后。赫西拉斯用了各种手段把她们一个个骗到手了，最后的行为当然是极为刺激.....。

    “算了，帮你改改吧，嘿嘿。”

    就在此时，拉法莉娅突然想到了一个好主意。只见她一挥手。赫西拉斯的梦境景色突然一变，拉法莉娅根据自己的思路把赫西拉斯变成了一个可爱的小公主。然后按照传统的步骤一步步来，看着迷茫的少女，拉法莉娅的嘴角露出了得意的微笑。

    这也算是给品行不端的赫西拉斯一点小小的惩罚吧，虽然赫西拉斯的行为拉法莉娅在内心深处极为赞同。但是她却在最后决定让她好好改改她的习惯，而且看着浑身不自在的赫西拉斯心中一种爽快的感觉冒了出来，就好像当初的她自己一样。

    做完这一切的拉法莉娅一个转身就离开了赫西拉斯的梦境。她今天的任务也正式宣告完成。

    （r，加油，再完成10个任务，您就可以接收下一次的升级任务了。另外，这次任务您完成的很好，得到了特殊奖励。神秘的礼物盒一个，请查收。）

    幽幽说着一挥小魔棒，一个闪耀着白光的小盒子就出现在了拉法莉娅的手中。这个小盒子的上面还用粉色的丝带绑着一个漂亮的蝴蝶结。

    （诶？还真有？为什么我这次任务叫完成的很好啊？）

    拉法莉娅挠了挠自己的脑袋，搞不懂刚才那个任务自己完成的到底好在哪里了。

    （呵呵，这个幽幽也不知道。总之r，您还是看看您的礼物吧。）

    （哦~~。）

    拉法莉娅应了一句，打开了自己的礼物盒，她现在就想看看这个神秘的礼物到底是什么东西。然而下一秒，就在拉法莉娅打开礼物盒的时候她只看见白光一闪，一道白光就出现在了她的手上。

    耀眼的白光让她几乎睁不开眼睛，随着白光的散去一个精美的小手环出现在了她的洁白的手腕上。拉法莉娅看着自己手中的手环露出了一副不解的表情，这个手环的名字让她感觉到了什么，但是丢到装备平台上却什么也看不出来，只有一排的问号。

    （嗯？好运手环？幽幽，这是什么东西？）

    （这个幽幽也不知道，不过肯定是好东西就是了。）

    幽幽摊了摊小手表示不知情.....。

    （好吧，算了，不问了。）

    拉法莉娅觉得也问不出什么来于是摇了摇头，回到了自己的房间中。今天晚上的灵气修行她这才正式开始，这一个月的日夜不停的练习让她的进步很大。也许是上辈子太弱小的缘故吧，拉法莉娅总是希望自己能够变得更加强大起来。

    这个世界对她来说还有太多的未知，她想做的仅仅是守护自己的家园和亲人。为了做到这一切，她觉得让自己累一点没什么。况且这辈子比上辈子过的真是舒心多了，每天被妹纸和萝莉们围绕着，不过就是可惜自己也被变成了妹纸....。

    次日清晨，拉法莉娅又在晨光的照耀中准时的起床了。早餐过后，拉法莉娅又一次来到了自己的训练场，开始了她一个上午的练习。

    带着狂暴风声的羽箭在她的弓弦中呼啸而出。狂暴的轰击声在训练场的石壁上频频响起。拉法莉娅的羽箭破坏力也已经比之前翻了一倍，一个个触目惊心的大坑出现在了巨大的石壁上。

    这个石壁是拉法莉娅在没事的时候偶然发现的，她特地拜托小安妮的巨龙少女从狂风悬崖的附近弄回来的，现在完全不用担心自己会破坏掉过多的石头了。拉法莉娅每射出一箭都要按照羿王箭诀上的运气方式综合自己的力量才完成。所以威力巨大也是很正常的。

    拉法莉娅现在拥有着20000点的力量值，经过羿王箭诀的增幅能够达到几乎双倍的攻击力，而且现在羿王箭诀的等级也还是二层。待到她十层练成，那么威力可就不可小觑了。

    .......xxx......

    然而就在此时，就在精灵长老会的裁判庭，围绕着魔族在精灵们的地盘存在的事情各族的精灵长老们展开了激烈的讨论。由于上次突袭失败，守望者把自己侦测到的情报上报给了精灵长老会，希望能够让他们把精灵族境内的魔族清除出去。

    “关于魔族的事情，老夫觉得还是要摆起认真的态度的，精灵族的地盘不容许有任何魔族的存在。一个也不能。他们不但破坏我们的王国，还会招来魔族的进攻，我们必须要把他们清除出去。”

    “希拉留斯长老说得对。”

    “我们支持你。”

    一个长着长紫色胡须的白精灵长老带着坚决的态度说出了自己的看法，他刚刚说完立马就赢得了血精灵长老和奥精灵长老的支持。

    “不，我不这么认为。魔族的存在实际上没有那么可怕，也许我们能够把他们利用起来。上次圣战我们夜精灵的恶魔猎手军团表现出色，我觉得咱们可以用另一种方法来对待这些魔族，大家不觉得我们试着收编他们会比较好么？”

    另一个紫色皮肤的夜精灵长老提出了自己的意见，他的意见很显然并没有赢得众长老的支持。只有他是这么认为的，虽然恶魔猎手军团的表现很出色，但是却并不能改变精灵们对魔族的看法。多年来的仇恨已经根深蒂固。

    “盖利安长老所言有误，魔族这种邪恶的种族依我看还早点根除比较好。这么多年，我们和魔族的战争让我们精灵族多少的年轻战士倒在了战场上，这种事情我们不想在看到了。”

    那个血精灵长老站了出来，他的一番话立刻引起了另外几位精灵族长老的共识，想起了逝去的亲人。他们的心情就变得沉重了起来。而夜精灵那边的长老也赢得了部分长老的赞同，长老们分成两派开始争执了起来。

    “众位长老们，不用争执了，老夫有一个想法能够两全其美，不知道你们想不想听？”

    就在此时。主持这次会议的一个绿发长老用他略带威严的声音盖过了争执中的长老们。而听见了他的声音，争执中的众长老也直觉的停了下来。很显然他在其他长老中的地位还是有点高的。

    “哦？塞纳留斯长老，您有什么看法？”

    “简单，众位长老们你们看这样如何......。”

    长老在会议桌上说起了他的想法，听了他的想法之后，两派长老居然也不继续争持了，他们纷纷赞同，于是精灵们的一个计划就这样诞生了.....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

365老 精灵长老会的决议

    一个上午的训练就这样过去了，拉法莉娅的力量又在训练中提高了不少，不过离突破第二层还有些遥远。看了看自己增加的300点力量值，拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠停止了练习，林间的石壁轰击声也在她停下来之后彻底停止了。

    “哇~~不错嘛，咱们家的乖女儿什么时候这么厉害了？”

    就在此时，凯丝蒂露的声音出现在了拉法莉娅的身后。她听说这次拉法莉娅回来之后比以前强大了很多的样子，然后就顺路过来看看，于是就发现了正在练习箭术的拉法莉娅。她也没有打扰拉法莉娅练习箭术，只是站在一边静静的观看，这下看到拉法莉娅练习完毕她才出现。

    “哈哈~~母亲大人~~。”

    “乖孩子~~。”

    拉法莉娅像小时候一般扑进了凯丝蒂露的怀中，母亲身上的味道总是那么的温馨。凯丝蒂露温柔地摸着她的秀发，笑了笑，看着自己的乖女儿都快长大了，她的心里颇有些成就感。想到去年拉法莉娅还是个瘦弱小萝莉，如今已经这么大了，真是感触良多。

    “妈妈~~外婆~~。”

    就在拉法莉娅和凯丝蒂露拥抱在一起的时候，可爱的小萝莉挥着粉嫩的小手出现在了她们的视线中。凯丝蒂露这才想起来，这个小跟屁虫不知道什么时候跟过来了。

    “小金~~今天上午有没有乖乖的听外婆的话呀~~。”

    “有~~小金很乖的哦~~妈妈你不信就问外婆。妈妈你看，你看，外婆说这是你小时后穿的衣服，怎么样？小金穿上好看吗？”

    小萝莉举起了粉嫩的小手，做了一个很萌的动作，然后很兴奋地向拉法莉娅说起了自己身上的这套可爱的小裙子。一个上午的时间，凯丝蒂露教给了小萝莉很多拉法莉娅没有教过的东西，这一个上午小萝莉过的可开心了。

    “呵呵，好看。咱们家的小金最好看了。”

    拉法莉娅摸了摸小萝莉肉肉的小脸，把她抱了起来。小萝莉乖巧地坐在拉法莉娅的怀中，她这个身材还是很幼小的，拉法莉娅很轻松的就能抱起来。

    “母亲大人。咱们回去吧，我都饿了。”

    “嗯，走吧，今天咱们在房间里吃吧，午餐我都准备好了，有你最爱吃的燕麦粥哦~~。”

    “嗯。”

    于是乎拉法莉娅，凯丝蒂露带着小萝莉就回到了伯爵府之中。

    许久未见女儿的凯丝蒂露特地为拉法莉娅准备了她自己仅会做的几样拿手美食之一，燕麦粥，对于燕麦粥的味道拉法莉娅很是怀念。于是她们就一起回到了房间里，拉法莉娅喝着凯丝蒂露亲手烹煮的燕麦粥。感受着浓浓的母爱。

    虽然燕麦粥的味道并不算非常好，比起拉法莉娅现在吃的东西来说有一些的差距，但是拉法莉娅却永远怀念这个味道，这是母亲的味道。

    “咚！咚！咚！”

    “小露，小娅。你们在吗？”

    就在拉法莉娅和凯丝蒂露用餐的时候，赫西拉斯的声音出现在了凯丝蒂露的房门口。

    “来啦~~我们在呢，父亲大人~~。”

    拉法莉娅听到了赫西拉斯的声音，开心地打开了门。不过她却发现了赫西拉斯的表情和平常好像是有些不一样，她的表情异常的凝重而且认真。

    “怎么了，老公，到底发生了什么？”

    凯丝蒂露看着赫西拉斯的表情。问道。很明显，她也看出来了。赫西拉斯只有在有些紧张和担心的时候才会出现这样的表情她见到这种表情凯丝蒂露见到不止一次了，次次都是比较危险的时候。

    “上午的时候，我去见父亲大人递交我们的爱情证物的时候见到了精灵长老会的使者。他说前几天精灵长老会下达了一个精灵族的魔族征召令，说是要所有在精灵族范围内的魔族都到恶魔猎手军团去接受训练，并发誓为精灵族效忠。或者签订精灵契约。发誓永远不背叛精灵族，否则就格杀勿论.....。”

    赫西拉斯把她见到长老会使者的事情和听说的一切都一一道来，不过凯丝蒂露却是一脸的轻松。

    “不会吧，我记得精灵族一向是这个态度啊。那个什么守望者之剑也是，有什么大不了的。这么多年我们都过来了，应该没问题吧。”

    凯丝蒂露摊了摊玉手，表示无所谓。不过赫西拉斯却没有轻松下来，还是一脸的凝重。

    “不，不，不，我亲爱的小露，这次可不一样。这次听说是精灵长老会亲自下的决定，而且以后每隔一段时间就会不定期的对精灵族的地盘进行全范围的扫描，到时候我怕你和小娅出事啊。”

    赫西拉斯有些担心地说道，从她的语气中也可以听出来这件事是有些不简单了。

    “好吧，那我们该怎么办？带着小娅去那个什么恶魔猎手军团去？”

    凯丝蒂露听到赫西拉斯这么说有些不开心了起来，虽然她是魔族，她在精灵族的地盘。但是她却没有伤害过什么精灵族，这么多年都过来了，真不知道精灵族到底这次在搞什么鬼。

    “当然不是，要不你和小娅今天就出发，想带她去外婆家避一避，等这件事风头过去再说，等小娅开学了再回来。说实话我也不相信长老们说的话，万一你们真的出了什么事，我会后悔一辈子的。”

    赫西拉斯想了想做出了她的决定，为了拉法莉娅和凯丝蒂露目前只有这个方法最为稳妥了。

    “好吧，我懂了。乖女儿，咱们午餐结束后就收拾东西，尽快去你的外婆家过寒假。”

    “哦~~~来，小金张嘴。”

    “嗯~。”

    凯丝蒂露的脸上露出了会意的表情，她也不想让赫西拉斯太过为难。于是果断下了决定，拉法莉娅应了一句，继续喂着小萝莉吃东西。小萝莉吃东西的样子极其可爱，让拉法莉娅有种爱不释手的感觉，而且在拉法莉娅的苦心培养下，这一个月的时间已经让她成为了一个享受美食的小吃货。

    于是乎，吃完午餐的拉法莉娅给小萝莉擦了擦小嘴之后就带着她回到了房间里开始收拾起了将要带走的东西。

    “诶？姐姐大人，怎么了？突然叫我们回来有什么事么？”

    “是这样的.....。”

    拉法莉娅的面前出现了4只萝莉，莎莉，菲欧丽雅，小安妮和克丽丝，克丽丝第一个问出了萝莉们的想问的事情，拉法莉娅果断的交代了事情的经过。

    “啊~~是这样啊，好吧，正好跟着姐姐大人去一趟外婆家。”

    “嗯，大家都收拾一下东西吧，我们尽量早点出发，精灵族的事情还真是搞不懂呢。”

    拉法莉娅交代了一下之后，萝莉们都各自散去回到了自己的房间里收拾东西去了。收拾完一切的拉法莉娅牵着小萝莉来到了伯爵府的大厅中准备在这里等着萝莉们的到来。凯丝蒂露早就到了，此刻的她已经惬意地喝上了红茶。

    等待的时间是最难熬的，而凯丝蒂露却是一个能有效的利用每一分钟时间。她看了看拉法莉娅和金丽娜，示意让她们坐下一起喝茶等待，拉法莉娅也点了点头坐了下来。终于，在5分钟后，四只萝莉齐齐出现在了拉法莉娅的面前，她们的要带上已经是挂满了各种各样的空间袋。

    “姐姐大人，我们的东西都收拾好了，大家一起走吧。”

    “嗯，出发。”

    拉法莉娅一挥手，小安妮召唤出了她的巨龙载着众女朝着狂风王都的方向飞去。起初一路都很顺利，拉法莉娅也再次利用这些时间，开始在龙背上运起了天巫灵诀，尽量多吸收一点聚灵宝玉里的灵气。

    巨龙飞过了狂风森林，降落在了狂风王都的城门口。由于城内是禁飞区，所以一般的飞行契约兽都只允许降落在城外，能够飞进去的都必须要有特殊的证明。于是乎，凯丝蒂露和拉法莉娅就带着5只萝莉走进了城中。

    小萝莉看着一路美味的街边小吃，她的小嘴就一直没有停下来。拉法莉娅也差不多，这段时间她的吃货神经果断的又复活了。而且练习了羿王箭诀之后她感觉自己能够吃下更多的东西，而且很难吃饱，这一下她就可以放开肚皮了。

    她们通过狂风王都的传送阵来到了奥法之城，然而正当她们要通过跨大陆传送阵离开艾利弗之心的时候，她们却被看守传送阵的奥精灵守卫给拦住了。

    “站住，精灵王陛下有令，闲杂人等人不得使用跨大陆传送阵。”

    卫兵的语气很生硬，态度也很坚决的拦住了拉法莉娅她们，不过卫兵的语气却引起了克丽丝的不满。

    “让开，你们这帮家伙好大的胆子，本公主的朋友要使用传送阵，你们居然敢出手阻拦？”

    克丽丝的身上瞬间散发出了公主殿下应有的气场，她的出现让传送阵守卫们一阵惊讶。奥法之城的双胞胎小公主中的姐姐，克丽丝公主殿下的出现让他们有些搞不清楚状况了....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

36者6 守望者的阻挠

    克丽丝霸气登场，当场的传送阵守卫们瞬间就惊呆了，看着这一切的一个小队长走了过来，直接对着克丽丝行了一个礼。

    “禀公主殿下，这是精灵王陛下亲自下的命令，您这样做，我们很为难的....。”

    小队长低着头有些为难地说道，毕竟他只是一个小队长，这种事情让他也不知道该怎么办了。不过克丽丝的老爹下过死命令，他们实在是不敢不遵守，这才把克丽丝拦了下来。

    “哦？你们不让开是吧。等着，本公主这就回去告诉父亲大人说你们欺负我，哼！”

    看着这几个守卫不听话，克丽丝撅着小嘴一声冷哼转身就要走却被这个小队长拉住了。

    “别，别，别，公主殿下，小的遵命就是了，放行！”

    “是，队长。”

    传送阵守卫一把拉住了克丽丝的小手，克丽丝有些懊恼地抽回了自己的小手。本来想给他一巴掌，但是想到这里是自己的老家，最后还是忍住了没动手。随着小队长一挥手，守卫们就自动让开了。

    然而就在拉法莉娅她们以为一切都正常了的时候，一个让拉法莉娅既熟悉又讨厌的身影出现在了她们的面前。随之而来的还有一批身披重甲的精灵卫士，他们出现的速度之快简直令人咂舌。

    而拉法莉娅延期的这个少女，一身轻巧的皮甲，宽大的斗篷和头盔遮住了她的面容。手中握着一把圆环形的刀刃，不是守望者玛维是谁？

    “站住！！长老会有令，从现在开始，我们接管传送阵的管理权。使用跨大陆传送阵的必须经过长老会的同意，否则一律按照私通敌国罪就地正法！！”

    随着玛维一挥手，精灵族最精锐的王国近卫军围绕着传送阵一字排开。这些近卫军的战斗力可不是一般的精灵族部队可比，他们的实力各个都不低于决斗圣者或者是魔导师，而且数量足足有夸张的30名之多！

    玛维是想到了会有魔族在这个时候逃出艾利弗之心。她才特意带着近卫军团来围追堵截，但是却没想到居然这么巧就发现了拉法莉娅。上次的惨败她还记忆犹新，不过这一次她可是有底了，身边的这30名近卫军战士可都是身怀绝技的。

    “又是你？”

    拉法莉娅看着突然出现在自己面前的守望者有些不爽。明明刚才就要走掉了。她现在有一种想杀人的冲动，不过理智告诉她需要冷静。就在此时，拉法莉娅的脑海中灵光一闪，她觉得是时候解决她和守望者的问题了。

    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，玛维天天想着拉法莉娅，让拉法莉娅极为头疼，拉法莉娅觉得现在是解决这个问题的时候了。

    “是又怎么样？魔族，碰到我算你倒霉，要么回去老老实实的待着，过两天自然会有人收拾你。要么你就来试试，传送阵就在这里，有本事的就进来。”

    玛维双手叉腰，一脸傲气地说道。现在的她可是一点都不担心拉法莉娅能闯进来，这么做让她倍感面子十足。由于这是个跨大陆传送阵。复杂的需要有人来启动。所以她认为拉法莉娅不可能丢下众女，自己传送走。

    （嗯？奇怪了，怎么没法施放结界？难道是城里有禁魔结界？）

    “切，算你狠，我们走。”

    拉法莉娅试了试施放魔法，但是却什么也没有放出来，包括她的造梦之术。而这时的她才想起来奥法之城里有着极为特殊的禁魔结界。没有允许。一般人在这里是无法施放魔法的。看着得意的玛维，她的脸上露出了不甘的神色，带着萝莉们离开了。

    “姐姐，没事，这里的传送阵不能用，咱们可以使用奥法之城的宫廷传送阵嘛~~跟我来。”

    “嗯。嗯。”

    就在此时，善解人意的克丽丝小声地凑在拉法莉娅的耳边说出了拉法莉娅一直在想的问题。听到这里的拉法莉娅俏脸上露出了开心的表情。克丽丝领着拉法莉娅她们一路走进了奥法之城的奥法王庭之中。

    奥法王庭简单的说是一座小城堡，虽然不大，但是却制作的很精细。整座城堡就像冰晶一般在阳光下闪闪发光，这整座奥法之城的禁魔结界中心就在这里。也正因为有这座城堡的存在，整个奥法之城才如此的繁荣昌盛。

    “公主殿下，欢迎归来。”

    “公主殿下，欢迎归来。”

    克丽丝带着萝莉们穿过了长长的走廊，这才来到了奥法王庭的深处。拉法莉娅不知道经过了多少个弯之后，克丽丝终于是在半个小时过后带着她们来到了城堡内的传送阵旁边。然而来到传送阵旁边的克丽丝却没有立即领着拉法莉娅她们进去。

    “姐姐，要不你们先走，我想去见见父亲大人和母亲大人，还有我的兄弟姐妹们。”

    “不了，我们也等你吧。”

    克丽丝突然想起了自己的老爹和老娘，决定回去看看。而拉法莉娅也温柔地拍了拍她的小脑瓜，并没有反对的意思。于是乎，拉法莉娅她们就在传送阵的旁边找了个地方等待了起来。

    “呵呵，乖女儿你真厉害，真没想到，这个小丫头居然是奥精灵族的小公主，你真行，比你爸爸都厉害。”

    看了刚才的一切，凯丝蒂露也对拉法莉娅竖起了拇指夸奖了起来。自从这次拉法莉娅回来之后，她就看出来了，这个叫做克丽丝的小丫头与拉法莉娅的感情非同一般。

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅只是笑了笑，却并没有说其他什么的意思。众萝莉也都是用一种你懂的的表情看着拉法莉娅和远去的克丽丝，不过小萝莉金丽娜可看不懂，她完全不明白这到底是什么意思。

    “妈妈，你们在说什么呀~~小金听不懂。”

    小萝莉把手指放在了小嘴的旁边问道，她天真可爱的样子让拉法莉娅想亲她一口。

    “没事，你不用懂，过两天带你去见妈妈的外婆好吗？”

    拉法莉娅从新买的空间袋里掏出了一点小零食和小萝莉一起啃了起来，对于一对吃货来说无论到哪里，吃的都不能丢，今天也不例外。克丽丝的动作并不快，拉法莉娅她们等待了许久之后她才回来。

    克丽丝回来的时候已经到了夜幕降临的时候了，最后经过萝莉们一致决定准备到人族那边尝尝当地的美食于是她们就踏进传送阵出发了。萝莉们只觉得一阵天旋地转的感觉，然后眼前的景色一变，她们就来到了另一个地方。

    这个久违的地方，蓝瓦白墙的人族城市。不过这一次，她们却是出现在了城市的内城。这个城市属于紫罗兰帝国，他们和精灵们的关系很好，特别是奥精灵。所以他们城里的魔法师非常的多，而且强大，用法师之城来形容这里一点也不为过。

    拉法莉娅和凯丝蒂露带着众萝莉随便找了一家人族小旅馆住了下来，当夜，拉法莉娅在吃了一大盘美味的烧鸡和牛排之后终于是吃饱了，她也顺便把身边的小萝莉喂饱了这才停了下来。

    吃饱了的拉法莉娅站在窗边看着战神故土的天空，拉法莉娅想起了自己曾经在地球的那个遥远的家乡。战神故土的夜空与她在地球上看到的一般无二，一样的是一轮明月和漫天的星辰。还有漫天的云彩，整个夜空在皎洁的月光下显得静谧而美丽。

    “乖女儿，想什么呢？这么出神？”

    看着拉法莉娅的表情，凯丝蒂露走了过来问道。今天她们开了两个房间，5只萝莉一个房间，拉法莉娅和凯丝蒂露一个房间。和萝莉们玩惯了的金丽娜也不认生了，所以她决定今天晚上要和她的安妮小姐姐一起睡觉觉。

    “没什么，母亲大人，只是夜太美，美的让我沉醉。”

    拉法莉娅并没有说出她的想法，只是眼角泛着泪花扑进了凯丝蒂露的怀中。她突然觉得自己这段时间好累，这近一年来要不是自己努力，现在还是一个呆萌可爱的小萝莉。

    “呵呵，这孩子，是不是在想什么人了？快告诉妈妈，是不是哪家的公子哥？说出来让老娘给你参考参考，嗯，肯定是，都老大不小了，想嫁人了吧。”

    凯丝蒂露前半句还一本正经，后半句就开始不老实了起来。

    “去，母亲大人你好坏。”

    拉法莉娅用她的粉拳砸向了凯丝蒂露的肩膀，却被凯丝蒂露灵巧的闪开了。然而凯丝蒂露却一个不注意，脚一滑失去了重心。拉法莉娅赶忙接住了自己的老娘，虽然说凯丝蒂露是她的母亲大人，不过身材还是不错的。

    纤细的腰肢和柔滑的肌肤都让拉法莉娅感触颇深，拉法莉娅突然有些口干舌燥了起来，她想和凯丝蒂露做一些刺激的事情。

    “呵呵，小坏蛋，我知道你在想什么，不可以的哦~~。真是的，眼神跟你老爹一样，真不愧是她的女儿。”

    善解人意的凯丝蒂露一眼就看出了拉法莉娅的企图，笑道。拉法莉娅无奈的摇了摇头，无语了....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

36的7 拦路的魔法师

    “是，是，是，母亲大人，咱们一起睡觉觉吧？”

    拉法莉娅笑了笑，甩了甩自己的秀发拉上了窗帘面带笑容地问道。虽然她有点尴尬，自己刚才的想法被凯丝蒂露看破了，不过这仍然不能影响她继续想着某些事情。

    “嗯，呵呵，好吧，可是乖女儿，你可不准乱摸哦~~。”

    凯丝蒂露娇笑了一声褪去了身上的外套，曼妙的身姿在略微昏暗的房间中显得格外的迷人。这让拉法莉娅不禁咽了咽口水，说凯丝蒂露是在阻止拉法莉娅，但是，拉法莉娅却看起来多少有些y惑她的感觉。

    凯丝蒂露那能够让雄性生物疯狂的声音，也让拉法莉娅感觉到了一丝兴奋。如此佳人若是在地球恐怕不知道会迷死多少男人。可是话虽如此，但是s胆包天的拉法莉娅又怎会放过这个机会呢？

    “好吧，我知道了，母-亲-大-人！”

    拉法莉娅笑着也褪去了身上的睡衣钻进了被窝中，不过，拉法莉娅突然觉得自己好像哪里不正常，最后终于是得出了结论自己真的不正常，不过眼前的凯丝蒂露太过y人，让她实在是没办法停下那种想法。

    纠结了半天的拉法莉娅最后终于是放弃了这种行为，失望之余的她突然想到了一个两全其美的办法。她悄悄的把自己的玉手放在了凯丝蒂露的头顶，伴着她一起进入了梦乡。她闯入了凯丝蒂露的梦境之中，把自己变成了赫西拉斯的模样。然后用这种有趣的方式开始了她x恶的行为。

    也许是许久未泄y的缘故，拉法莉娅和凯丝蒂露在梦境之中简直是大战了三百回合。凯丝蒂露经验丰富，各种动作轮番上阵，让拉法莉娅感觉到了前所未有的刺激。最后拉法莉娅终于是在完事之后从凯丝蒂露的梦境之中退了出来。

    如今的她才真正体会到了造梦之术的强大之处，把自己的感觉与身体相连，她几乎能够感觉到任何刺激的事情，与真的简直是一模一样。不过醒来之后的拉法莉娅办了另一件事，她偷偷的拭去了自己身上的湿痕。还把被浸湿的小裤裤给换掉了。

    于是乎，拉法莉娅利用剩下的时间盘膝开始了她的入定。俗话说，y荡是修炼的大敌。而她现在要做的就是把刚才损失的元气恢复回来。结果一个晚上就这样过去了，次日清晨。凯丝蒂露终于是醒了。

    醒来之余的她这才红着俏脸换下了自己的小裤裤，她可爱的动作让拉法莉娅不觉得掩着嘴偷笑了起来。

    “死丫头，不许嘲笑我。”

    凯丝蒂露有些懊恼地换上了小裤裤之后重新穿上了外衣，而这时的她才发现拉法莉娅居刚才的动作就好像是在冥想一样，不过却和冥想完全不同，这也让她觉得有些奇怪了。

    “好了，好了，母亲大人真可爱。”

    拉法莉娅娇笑着在凯丝蒂露的鼻尖上快速地点了一下，然后就飞也似的逃走了。拉法莉娅的动作让凯丝蒂露突然一愣，因为她的动作居然与梦中的赫西拉斯一般无二。凯丝蒂露这才觉得那里不对劲，但是却怎么也无法把拉法莉娅和梦中的赫西拉斯联系起来。

    （难道她连这个都告诉女儿了？不会吧？明明说好了要保密的，哼。）

    凯丝蒂露撅着红唇，有些埋怨起了女伯爵。女伯爵此刻正在带着埃希米尔前往爱神试炼之地的路上，不停的打着喷嚏。

    “母亲大人。早餐来咯~~。”

    就在凯丝蒂露迷糊的这一下子，拉法莉娅已经把香喷喷的早餐用餐盘端进了房间中。人族当地的特产烧鸡和牛排上等的魔法小点心都让凯丝蒂露眼前一亮。精致的银色餐盘中还放着两杯牛奶和精美的刀叉。

    “嗯~~你这丫头，放着吧，我去洗漱一下。”

    “好的。”

    拉法莉娅放下了早餐之后，就跑到隔壁把还在睡眠中的小萝莉残忍的唤醒了。

    “哈~~妈妈，为什么这么早叫小金起床呀~~我好困~~。”

    小萝莉打了个哈欠懒洋洋地搓着小眼眶，明显一副没睡醒的模样。不过她的样子却显得异常的可爱。让拉法莉娅不自觉的又在她的小额头上亲了一口。不过这时，刚刚被拉法莉娅唤醒的小吃货就闻到了食物的香味，昨天晚上的烧鸡她可是意犹未尽，现在想起来还是口水横流。

    于是乎，小吃货果断的把她的小嫩手伸向了美味的烧鸡，不过就在此时。她的动作却被拉法莉娅拦住了，拉法莉娅看着她的小脸一脸义正言辞，让小萝莉下意识的把小手缩了回来。

    “去刷牙去！”

    “哦~~~。”

    小萝莉无辜地看了看拉法莉娅，从自己腰间的小袋子里掏出了拉法莉娅给她买的牙刷，回头又看了烧鸡一眼可怜巴巴地跑到阳台上洗漱去了。

    “这小家伙....。”

    拉法莉娅看着小萝莉远去的背影颇为感叹。小小的身躯是那么的可爱，让拉法莉娅这些日子对她怜爱有加。早餐毕，拉法莉娅和凯丝蒂露带着萝莉们集合到了一起，朝着城外走去。不过就在此时，她们却又被一帮人拦住了。

    为首的是一名穿着紫色法师长袍的老头，他的白胡子足足有半米多长。头戴着尖尖的巫师帽，手握一根漆黑的法杖，表情严肃。而他的身边还有着一堆如此打扮的人族魔法师，不过不同的是，他们的衣服都是普遍的天蓝色。

    “这位魔法师阁下，为什么拦住我们的去路？”

    凯丝蒂露看着这群拦路者和周围空空如也的街道，问了出来。凯丝蒂露的感觉很奇怪，因为她并没有从这些法师的身上感到一丝的恶意，而且，这些法师虽然拦住了她们的去路却迟迟没有做出任何举动。

    法师们听了凯丝蒂露的话并没有说话。而是互相看了看，然后这群法师的首领就用他深邃的眼神看向了凯丝蒂露。

    （能听见我的声音吗？）

    凯丝蒂露的脑海中响起了一个苍老的声音，很明显，这就是这个法师头领的声音。他用心灵感应的方式，直接和凯丝蒂露开始了对话。他的声音让凯丝蒂露感觉到了一丝的希望和渴求，好像有什么东西驱使着他们的样子。

    （能，你们到底是谁？为什么挡住我们的去路？）

    凯丝蒂露也用同样的方式回答了法师头领的问题，这个举动弄得众萝莉都是一脸的不解。她们实在是不明白到底发生了什么，为什么凯丝蒂露和这群法师这样你看我，我看你站着不动了。

    “妈妈~为什么外婆和他们都不动了呢？这么看着很好玩么？”

    小萝莉天真的声音让萝莉们大为赞同，她们也想知道到底发生了什么。

    “(*^__^*)嘻嘻……小金，这个就叫做心灵对话，是用魔法对话的一种密语方式哦~~。”

    “就是这个道理，这种对话的方式是除了施法者和被施法者，是没有人能够听得见的，相当的有趣哦~。”

    “哦~~。”

    听到了小金不理解，小安妮立马开始解释了起来，她的魔法见解高于其他几只萝莉。拉法莉娅也点了点头，补充了小安妮的答案。而小萝莉只是一知半解地点了点头，啃起了拉法莉娅给她买的小零嘴。

    （抱歉拦住你们的去路了，不过，您是魔女族吧？实不相瞒，我们有一事相求，不知小姐能否答应我们请求。）

    （那我要看看，你们的请求究竟是什么了。）

    法师首领语气诚恳的直接对着凯丝蒂露发出了请求，而凯丝蒂露只是淡定地做出了回答。虽然法师首领的语气非常的诚恳，但是凯丝蒂露还是想要知道这个家伙究竟在想些什么，毕竟人族和魔族是大敌，这么一下跳出来的家伙难免让凯丝蒂露有些怀疑他的意图。

    （实不相瞒，我们的首领，哈克斯陛下在不久前被一个魔族打伤，虽然性命保住了，不过现在仍然重伤未愈，不知道魔女小姐能不能跟我们走一趟，用你们魔族的魔力来治愈哈克斯陛下的伤患，到时候必有重谢。）

    法师首领终于是说出了他的想法，而且他语气中那种渴求的味道越来越重了。这让凯丝蒂露感觉到了一种奇怪的扭曲感，她的直觉告诉她这个魔法师说的并不是真话。

    （没兴趣，我们只是路过，而且我的魔法能力低微不一定能够帮得上忙。）

    凯丝蒂露笑了笑，并不说破，她想通过一种缓和的方式结束这次的对话，带着萝莉们离开这里。毕竟是在人族的地盘上，让她有点不自在的感觉。

    （不，不，不，大错特错，这位魔女族的小姐，既然你能够听到我的心灵谜语就代表您的魔法能力应该不低，这个心灵密语之术我可是做了一点小小的改变。）

    发生首领的脸上露出了狡猾的笑容，很显然，他已经知道了凯丝蒂露的魔法等级。而他的计划也是软的不行就来硬的，这次的计划就是要先找到魔女族，然后....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

368级 迎战8级魔导师

    （好吧，说实话吧，你们究竟想干什么？为什么非要找我？）

    （我说过了，只是用黑魔法疗伤而已，并没有什么特别的地方。）

    凯丝蒂露也懒得和这个法师废话了，她直接问了出来。但是这个人族法师仍然是一脸的凝重和严肃，表情完全没有变，仿佛刚才那一丝微微的笑容是装出来的一般。不过就是他刚才的那一丝笑容，让凯丝蒂露更加的怀疑了。

    她的直觉告诉她这个法师没说实话，而且这件事并没有这么简单。

    （不说算了，恕不奉陪。）

    “孩子们，我们走。”

    “慢着，不答应今天你们哪里也别想去。”

    凯丝蒂露有些愤怒地带着萝莉们转身就要离开，但是就在此时，那个法师居然紧张地再次拦住了凯丝蒂露的去路，而且就在此时，一个巨大的魔法结界也突然间生成了。魔法结界的中心就是这个法师首领和萝莉们。

    变脸的法师首领身上散发出了8级魔导师的强大气息，让气氛变得异常紧张了起来。不过意识到接下来可能要发生战斗的拉法莉娅马上就派出了幽幽让她去侦查这些法师的实力。结果得出的结论是这些魔法师的等级普遍不低，普通的那几个都是10级**师，而这个领头的家伙居然是8级魔导师。

    比拉法莉娅自己还整整高出了3个等级，20个10级**师共同布置的魔法结界果断的不简单。看着这一幕的萝莉们脸上都露出了不同的表情，拉法莉娅是一副冷笑的表情。身为1级魔导师的她虽然没有突破2级，但是却拥有240000的魔力值。

    开始血魔之力之后，她就可以拥有480000的恐怖魔力值，魔法能力直逼6级魔导师。而且她对于自己的近战能力还是很有信心的，这么一个8级魔导师，她还是多少有一些自信能够打赢的。

    而其他几只萝莉的表情各异，小安妮并不紧张。克丽丝有些担心。金丽娜则是仍然一脸天真，莎莉谨慎地看着这个变脸的法师。而菲欧丽雅则是毫不在意的样子。

    “哦？是吗？那就让我来领教领教阁下的高招。”

    凯丝蒂露在家修行的这一段时间，她的实力也有了很大的提升。从**师妥妥的升级到了魔导师，特别是前一段时间的试练更是让她实力大增。她霸气侧漏的第一个站了出来。只见她一挥手，背后的恶魔之翼张开，她的手中出现了一团黑色的火焰。

    火焰的下方则是旋转着的黑色魔法阵，很显然，凯丝蒂露见到自己屡次被阻拦也有些生气了，反正对方已经知道了自己的身份，这就跟没有必要瞒下去了。

    “别，妈妈，让我来。”

    拉法莉娅一下就出现在了凯丝蒂露的面前，她也是一挥手。三大状态全开，一股丝毫不弱于这个法师头领的气势朝着周围散发了出来。这一幕让凯丝蒂露也有些震惊了，她敏锐的感觉能够感受到拉法莉娅的强大，拉法莉娅的实力早已经今非昔比。

    “好吧，交给你了。”

    看着拉法莉娅的强大。凯丝蒂露放心地拍了拍拉法莉娅的肩膀。然而就在此时，又一个让两女都始料未及的状况出现了。

    “哼，死老头，敢欺负小金的外婆和妈妈，小金要揍你！”

    拉法莉娅只看见眼前一道金光闪过，全身泛着金光的金丽娜已经挥动着小拳头朝着法师首领冲了过去。速度之快让拉法莉娅和凯丝蒂露都没有反应过来，而众萝莉也是一脸的惊讶。金丽娜的实力强大她们是知道的。但是却没想到快到了如此的地步.....。

    “瞬移！”

    而法师头领也是郁闷了，眼看着这只粉嫩的小萝莉冲过来。他硬是来不及躲开，在小萝莉冲过来的一瞬间他就知道这只小萝莉不简单了。她的速度居然快到了令人咂舌的地步，于是乎他果断的一个瞬移术，堪堪躲开了小萝莉泛着金光的小拳头。

    “哼，有本事你别跑！”

    下一个瞬间。小萝莉再一次追了过去。法师灵巧地利用瞬移术在结界里和小萝莉玩起了捉迷藏。

    “灵魂冻结！去！”

    而他一挥手，一个魔法就朝着飞奔中的小萝莉扑面而来。然而下一个瞬间，又一个让这个法师郁闷的情况出现了，他的魔法并没有像预想中一样把小萝莉冰冻起来。而小萝莉的身上居然出现了一个透明的光罩，那个威力巨大的魔法居然在击中了她的光罩之后一丝都没有伤到她！

    “这.....。”

    看着这一幕的凯丝蒂露和拉法莉娅都有些小无语了起来。金蝶战虫的特殊本领让她们好不羡慕。就在刚才那个魔法命中小萝莉的一瞬间，她们居然感觉到那个魔法的凭空瓦解。这种能力足以让任何一个魔导师头疼。

    “砰~！！”

    就在这个时候，穿过魔法的小萝莉一拳命中了魔法师身上的护身符和魔力护盾。双盾齐碎，小萝莉的拳头就在将要命中法师胸膛的一瞬间，他又是一个瞬移术逃走了。这一下他吓出了一声冷汗，小萝莉无视魔法的特性让他大感头痛。

    本来他布置这个结界的目的就是为了方便抓捕凯丝蒂露这个魔女为自己的国王陛下治病，但是现在却突然遇到了这只小萝莉，刚才的那一拳也是让他深深感受到了小萝莉的恐怖之处。

    要不是有双盾护体，他现在可惨了。双盾齐碎，他可是很清楚要做到这一点需要拥有多大的蛮力和破坏力，这下的他庆幸自己刚才好在没有托大和小萝莉玩近战。要是被那一拳直接命中，那么不死也残废。

    “秘术，蝶舞！”

    然而就在此时，打不到魔法师的小萝莉小脸上小嘴一撅，她的娇躯化作了一道幻影瞬间变成了5个一模一样的小萝莉愤怒地挥动着小拳头，朝着魔法师的方向冲了过去。魔法师则是咬了咬牙，终于下定了什么决心。

    下一个瞬间，当小萝莉的拳头将要命中他的时候，他居然一个瞬移术就出现在了结界的外面。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！”

    5声巨响出现在了结界内，但是整个结界却毫发无损！结界的坚硬程度让拉法莉娅和金丽娜都有些搞不懂了，这种程度的破坏力还不能对这个结界造成伤害，那么这个结界究竟有多结实？

    看着这一切的发生首领，脸上露出了得意的表情。很显然，他已经制定好了接下来的抓捕计划了，这个结界可是他们紫罗兰帝国号称最强壁垒的魔法结界。怎么可能被人随便就击破，这个魔法结界能够从接触的地面上无限的吸收魔力，随着时间的推移还会越来越结实。

    “哼哼，不管你们是谁，你们今天走不掉了，给我准备催眠魔法，我要让把她们全带回去。”

    “是，大人。”

    法师首领一声令下，法师们就行动了起来，在固定了这个魔法结界之后，一个新的魔法就出现在了魔法阵的壁障上方。不过看着这一切的拉法莉娅俏脸上却露出了一丝的笑容，看着这一切她依然淡定，因为她的手里可是有着幽幽，这个破除结界的天才精灵。

    （幽幽~~这个结界交给你了。）

    （是r！）

    拉法莉娅只是一挥手，幽幽就出现在了魔法结界的旁边。只见她一挥手中的小魔棒，整个结界壁上就出现了蛛网般的裂痕，幽幽破坏结界的能力可谓是一流。这个看似坚硬无比的魔法结界居然在她的小魔棒下轰然破碎。

    然而就在结界破碎的以后瞬间，拉法莉娅和萝莉们只听到了一阵发动的声音。攻击性魔法铺天盖地地朝着她们的方向直接砸了过来。

    “魔能力场，真实护盾！”

    拉法莉娅只是一挥手，她的刚刚开启的魔能力场就变成了水晶一般的护盾把她和众萝莉一起保护了中间。那些花花绿绿的攻击性魔法也铺天盖地的砸了过来。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！....。”

    一连串的爆炸声想起了一阵阵剧烈的碰撞之声，但是拉法莉娅的护盾却没有丝毫的损伤。只是剧烈的晃动，并且别砸坏了一部分而已。刚刚那一瞬间，拉法莉娅直接把魔法护盾变成了魔晶石护盾，大部分魔法的威力都被吸收掉了，只是有小部分的魔法这才透过了护盾出现了里面，不过已经造不成什么伤害了。

    “这.....乖女儿你好厉害。”

    “是呀~~姐姐大人最厉害了。”

    “妈妈是最棒的。”

    众女看着拉法莉娅的表现也都有些惊叹了，刚才那些魔法袭来的凶猛势态让她们都有些不知所措，但是拉法莉娅的反应却极快，而且精准，这一切不得不让她们佩服。

    不过就在此时，拉法莉娅突然感觉眼皮一重，自己就觉得天旋地转一般直接栽倒在了地板上。凯丝蒂露和众萝莉也是一瞬间就感觉头昏脑涨了起来。一个个东倒西歪的倒在了地板上。

    看着这一切的法师首领脸上露出了笑容，刚才那一下他用了一点小小的计谋。把自己最强的催眠魔法隐藏在了攻击魔法的范围中，就这样把众萝莉全部弄倒了......。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

369 不不做死就不会死

    话说虽然萝莉们都昏倒了，但是拉法莉娅却并没有昏倒。她在头晕目眩了一小会之后就在幽幽的帮助下恢复了过来，不过并没有睁开眼睛。她正在通过幽幽的眼睛观察周围的状况，这样一样一有状况她就可以马上出手教训这帮混蛋，之所以这么做一来是为了看看这些家伙究竟要干什么，二来则是装昏偷袭起来也比较方便。

    原来她们在被捆绑在了一起，然后居然被抬上了一辆巨大的马车。马车朝着城中的方向驶去，拉法莉娅看了看却并没有动手的打算，萝莉们的状态她很是担心，她又不想杀人，只是想逃走，不过她的踏梦之术一次最多只能带走一个，现在动手有点冒险。

    然而就在此时，她居然发现菲欧丽雅的眼皮动了一下。而且看起来好像也没有昏倒的样子，菲欧丽雅居然和拉法莉娅一样是装的。

    不过拉法莉娅很奇怪的是小萝莉金丽娜居然也睡过去了，而且是真的睡过去了，她不知道小萝莉，怎么样了，于是又让幽幽检查了一下小萝莉的状态。最后在幽幽报告没问题的情况下，拉法莉娅这才放心了下来。

    （菲欧丽雅~怎么样了？你没事吧？）

    （没事....只不过姐妹们都昏倒了，好像有点麻烦，我真想咬死他们。）

    拉法莉娅让幽幽飞到了菲欧丽雅的身上，然后直接和她对话。聪明的菲欧丽雅马上就反应了过来并且做出了回答，不过她的语气有些牙痒痒的。

    （别冲动，这帮家伙并不好对付，万一突袭不成，他们拿姐妹们要挟我们就麻烦了。而且这是人族的地盘，我们现在动手了被发现就很难跑出去了。）

    （好吧，听你的，那我们现在怎么办？）

    （简单，先看看到底是怎么回事再说。）

    拉法莉娅用语言安抚住了冲动的菲欧丽雅。于是她们就开始等待了起来。拉法莉娅看着周围的状况，她们正在被马车载着走进了城中的那座城堡之中。就在此时，拉法莉娅突然有了一个疯狂的想法，她倒想看看这个受伤的家伙到底是谁。而且她也在等待，等待着这些家伙放松警惕，拥有踏梦之术的她只要有3分钟的时间就可以把萝莉们全部送走。

    “啊~~卡古拉大人，你终于回来了，怎么样？这次的巡城有收获吗？”

    “当然，你看看车上，这次真他m的运气好，这就带回来了一个魔女族，还有一堆的妖精，嘿嘿。”

    一个穿着持事服装的少年对着法师首领行了一个礼。礼貌地问道。这个叫做卡古拉的法师头领只是指了指马车上面，不过想到抓了几个小妖精，他的心情就不错。特别是拉法莉娅的身材，让他有种想要老牛吃嫩草的感觉。

    不知道为什么，这个少女给他一种奇妙的感觉。不知道为什么一看到她自己就莫名的有些冲动。

    （切，老s狼，等会有机会老娘拆了你的骨头。）

    拉法莉娅看着卡古拉猥琐的表情，突然有了一种杀人的冲动，不过理智告诉她现在需要的是冷静。

    “卡古拉大人，这些小女孩怎么办？哪个是魔女？还有其她的我们应该怎么处理？”

    麻利的准备搬运萝莉们的侍者走了过来对着卡古拉问道，看着这一大堆萝莉和两个少女。少年的眼中也隐隐泛起了一丝光芒。

    “那个看起来成熟一点的就是魔女，你把她带去陛下的寝宫吧，这个送去我房间，那几个关起来就好了，说不定以后还能用得到。”

    “是，大人。”

    卡古拉看了看萝莉。示意让这个持事把她们分开送走。持事点了点头，在众法师的帮助下开始了他的工作。不过，得知这一切的拉法莉娅也暗中交代了菲欧丽雅让她好好保护萝莉们。她还吩咐幽幽在凯丝蒂露和菲欧丽雅的身上分别做了一个记号，以便等下寻找她们踪迹。

    （哼哼，老混蛋。等会看我怎么收拾你。）

    拉法莉娅暗暗下定了决心，等待着时机的出现。果然，没有多久，拉法莉娅就被送到了一个华丽的房间里，她被捆着手脚轻轻的放在了大床s。然后，卡古拉兴奋的把仆从都赶了出去之后直接走了进来。

    “嘿嘿，美人，我来啦。”

    卡古拉兴奋的挥动着他的大手，兴奋地朝着拉法莉娅的胸口伸去。看着拉法莉娅凹凸有致的小身材，这个时候的他已经压制不住兽y眼中透露出了一股疯狂。

    “哼，去死！”

    就在此时，拉法莉娅突然暴起，她身上的绳索瞬间全部断裂。卡古拉只看见光芒一闪，他连忙想避开，但是却已经来不及了。拉法莉娅的速度之快，岂是他一个魔法师能够在近距离避开的？

    “噗呲！”

    拉法莉娅的玉手带着魔力形成的刀刃狠狠地插进了卡古拉的胸膛之中，他的脸上露出了一副不可思议的神色，拉法莉娅居然没有被催眠，这是他最无法接受的事实。他这辈子的魔法都没有失误过，然而这唯一的一次失误却让他丢掉了性命。

    这下的他才想起来，自己的魔法护符在刚才已经被小萝莉击碎了。而为了方便xx他的魔能力场又关闭了，这次让拉法莉娅一击得手。

    “不~！！！”

    “人渣，去死吧！”

    卡古拉不敢相信眼前的一切，他感觉到自己的心脏已经无法跳动了，一股剧痛从他的胸口传出。拉法莉娅一脸的杀意，她已经找到了她的目标，她只是一声冷哼狠狠地捏了下去。

    “啊~！！”

    一声杀猪一般的惨叫声，这个刚才还不可一世的法师首领就这样口吐鲜血无力地扑倒了下去。但是很不巧，他为了干某件事，房间里还特地布置了隔音结界，他万万没想到，这个隔音结界会让他消失的无影无踪。

    “燃烧吧，黑暗烈焰！”

    拉法莉娅一声咒语随后而来，熊熊黑色烈焰燃烧而起。卡古拉的身躯在拉法莉娅的手中直接化为了灰烬，纵然卡古拉是8级魔导师，但是从体内燃烧起来的烈焰是怎么也无法阻挡的。此时的拉法莉娅心中回荡起了一句话，不做死就不会死。

    细心的拉法莉娅却留下了这个家伙的空间袋。扫去床s的黑灰，拉法莉娅把空间袋打开看了看。开始寻觅有用的东西，不过翻看空间袋的拉法莉娅却没有发现什么有用的东西，只有一颗闪亮的蓝宝石戒指在空间袋的角落里闪闪发光。

    “嗯？就这个东西还凑合用。”

    以拉法莉娅跟着提其大半年的经验，一下就认出了这居然是一颗最贵的蓝色魔晶石戒指。于是她很开心的就把这枚戒指收进了自己的储物袋里，然后搜刮了卡古拉大把的金币和水晶卡之后终于是从床s跳了下来。

    “嗯，母亲大人，我来了。”

    拉法莉娅点了点头，感应到了凯丝蒂露的方向。于是她在吞下了一瓶隐身药水之后几个踏梦之术就出现在了凯丝蒂露的身边。但是，出现在凯丝蒂露身边的拉法莉娅还没有什么动作，就感觉到自己浑身一重，她的24万魔力值居然被瞬间抽空。

    一重头重脚轻的感觉瞬间出现，她一个重心不稳直接单膝跪地。

    “这是什么情况？”

    此时的拉法莉娅这才反应过来，开始观察起了周围的状况。她这才发现，自己的身边居然是一个巨大的魔法阵，这个魔法阵的复杂程度远远超出了她的想象。虽然都是由简单的魔法符文组成，但是其排列方式和重叠的层数让这一切都看起来异常的复杂。

    粗粗算来，这个魔法阵中间居然有不下一百个小型魔法阵。而且这个魔法阵中不光有她和凯丝蒂露，还有着几具干尸，从它们的衣装上，拉法莉娅勉强能够认出来她们是女性都是。这个恐怖的魔法阵居然在吞噬着她的生命力！

    而魔法阵的中心则存在着一个奇怪的绿色圆球，圆球的旁边环绕着坚固的结界。显然，这就是这个魔法阵的中心。而绿色的圆球却异常的凝实，那种光芒让拉法莉娅觉得它极其的妖艳却富有生命力。

    此时的拉法莉娅脑海中瞬间闪过了无数的念头，不过最后还是把最靠谱的说了出来。

    “靠，幽幽帮忙破阵。”

    “是r！”

    随着拉法莉娅一声令下，幽幽挥动着自己的小魔棒开始行动了起来。阵阵金光出现在了她的小魔棒上，随着光芒的渗透，这个魔法阵居然以肉眼可见的速度快速瓦解了起来。看着这一切的拉法莉娅很少开心，幽幽这种破除各种结界的特殊能力真是异常的强大。

    “谁？是谁在破坏老子的魔法阵？”

    就在此时，拉法莉娅突然听到了一声沙哑的咆哮之声。随着咆哮声响起，整个魔法阵大厅的地面都开始晃动了起来。

    “砰~！！砰~！！砰~！！....。”

    一阵阵巨大的脚步声正在朝着这个方向接近，这下拉法莉娅感觉事情有麻烦了。自己现在没有魔力，不能瞬移，而且看这个阵势来的肯定是一个强壮的近战选手，她的隐身时间也马上就要结束了，她不知道自己是否能够安全的把凯丝蒂露带出去....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

370击 恐怖袭击者

    地板在震动，拉法莉娅却没有让幽幽停下手中的动作。她深深吸收了一口灵气，让灵气的力量充满了自己的身体以排除那种没有魔力带来的难受感觉。然后挣扎着站了起来，她的目光注视着声音传来的地方。

    就在此时，她身上的隐身状态也正式接解除了，而一个巨大的身影也出现在了她的面前。这一下拉法莉娅看到这个巨大身影的瞬间有些搞不懂状况了，眼前的这个巨大的身影居然并不是什么生物，而是一个全金属制造的奇怪人形物体。

    这个人形物体看起来就像是一个机器人，而且它的胸口还散发着彩色的光芒。奇怪的晶石装饰在巨大的金属身躯上，随着它的走动，黑色的蒸汽从它身上的排气管中冒了出来。这个奇怪的家伙让拉法莉娅想到了wow中的一个物体，魔能机甲！！

    魔能机甲，顾名思义，就是用魔力为原动力驱动的机器人。它在那款游戏中异常凶悍，而且就连当年拉法莉娅玩的小号也多次死在了它的铁蹄之下。

    “我靠~魔能机甲？这怎么玩？”

    看着突然出现的巨型机器人，拉法莉娅连忙抱起了躺在魔法阵中的凯丝蒂露。瞬间开启了血魔之力，一个加速就要逃走。此刻的她已经顾不得那么多了，但是下一秒她又郁闷了，刚刚准备踏出魔法阵的她就被一个出现在地面上的自动传送魔法阵直接传送了回来。

    “原来是你这个该死的老鼠，接招，生命形态瓦解光束~！！”

    就在此时，这个机器人的身上居然传出了刚刚的那个声音。随着声音的出现，一道紫色的光芒从机器人的眼睛中直接射了出来，朝着拉法莉娅的方向快速袭来！

    就在光束发射的一瞬间，拉法莉娅感觉到了一股恐怖的能量正在朝着自己袭来。拉法莉娅二话不说，几个闪身抱着凯丝蒂露快速躲过了这道看似凶猛的光束。

    “轰~~轰~~轰~~！！”

    光束扫过地面，一连串的轰鸣声连连响起。地面上出现了一条深深的沟壑。而这不是最重要的，最重要的是拉法莉娅居然看见这道光束扫过一具干尸的时候那具干尸只是碰到了一丝，立马化作了飞灰！！

    “尼玛，高科技啊？”

    拉法莉娅挥手掏出了群星之怒。张开了背后的妖精之翼稳定自己的速度，一个退步拈弓搭箭用自己最大的力量朝着这个巨型机器人胸膛上就是一箭。羽箭呼啸而出，直接飞进了那看机器人的胸膛。

    “轰~！！！”

    就在羽箭击中的时候，一声爆炸声响起。这个巨大的机器人只是愣了一下，一个几十厘米的小坑出现在了拉法莉娅击中的地方，但是整个机器人的身体居然是毫发无损！

    “哼，该死的老鼠，受死！毁灭爆弹发射！”

    就在此时，随着那个奇怪声音的怒吼之声，这个巨大的机器人居然打开了胸膛上的弹仓。8枚闪耀着火焰光芒的导弹朝着拉法莉娅的方向直接飞了过来，速度之快，令人惊叹。拉法莉娅一个闪身飞退回身射出8箭，羽箭带着呼啸的风声迎向了袭来的毁灭爆弹。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声响起，狂暴的冲击波和弹片朝着周围迅速辐射开来。拉法莉娅抱着凯丝蒂露直接被炸飞了出去。不过好在距离并不是很近，拉法莉娅并没有受重伤。只是大腿上多出被飞溅的弹片击中了，鲜血横流。

    不过飞出去的拉法莉娅想的却并不是直接的伤势，反而是在放下凯丝蒂露之后果断的拈弓搭箭，趁着烟尘尚未散去，朝着记忆中方向就是一箭射出。羽箭带着破空之声呼啸而出，这一箭。拉法莉娅势在必得！

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....轰！！！”

    就在下一个瞬间，又是一连串的爆炸声响起，紧接着是一声超级巨大的爆炸声。整个大厅的地面都开始剧烈的震动了起来，拉法莉娅实在是没有想到会出现这个状况连忙躲在了魔法阵中心的那个绿色圆球的后面。

    在拉法莉娅的影响中，这个绿色圆球的后面和周围应该是最安全的才对。果然，随着这剧烈的爆炸声。整个大厅开始了不可逆转的坍塌。巨大的石块一个个从天而降，拉法莉娅高举着手中的弓箭，把一个个有可能击中自己的石块全都射成了碎片。

    地面上也开始出现了一条条巨大的裂缝，拉法莉娅抱着凯丝蒂露的娇躯，紧紧地靠着结界的护罩的边缘。但是很奇怪。这些裂缝虽然离拉法莉娅都很近，却都没有出现在这个中心的旁边。

    而地板坍塌之后，拉法莉娅却感觉到了一股逼人的热浪。往下一看，这下她才发现，旁边的地下居然是灼热的熔岩池，澎湃的火元素扑面而来却没有让拉法莉娅感觉到一丝的不舒服。那个巨大的机器人在被拉法莉娅击中之后就掉进了熔岩池中，再也没有浮上来....。

    由于拥有了梦魇族的血脉拉法莉娅拥有了火元素亲和的能力，这灼热的熔岩不但不能伤到她，反而让她体内刚刚损失掉的魔力快速的恢复。由于没有了魔法阵的吸收，拉法莉娅体内的魔力正在迅速的回升中。

    （额r，现在怎么办？）

    （嗯，现在把这个讨厌的结界破了，我倒要看看这里面到底是什么东西。）

    （是r！）

    拉法莉娅指着身边的这个圆球和它的守护魔法阵对幽幽说道，幽幽一挥手中的小魔棒就开始着手对魔法阵展开了破解。不过这一次拉法莉娅却没有看到幽幽立刻破除魔法结界，而这个魔法结界却怎么也没反应。

    （怎么了？幽幽，有困难么？）

    拉法莉娅一边问着幽幽，一边检查起了凯丝蒂露的状态。看着凯丝蒂露除了魔力枯竭并没有什么异状，拉法莉娅逐渐放心了下来。

    （嗯r，这个奇怪的结界好像混入了一丝的神力，真是个不简单的东西呢，恐怕得花些时间才能破除了。）

    幽幽一边精确地计算着魔法结界的符文和破解方式，一边着手结界。小魔棒练练挥舞，金色的星光掉落在魔法结界的上面。每次掉落下一个星光，魔法结界上的一个渺小的魔法符文就与金色的星光一起消失。

    魔法结界正在以肉眼可见的速度缓缓地变得暗淡了起来，魔法结界的破除不久就将完成。看着这一切的拉法莉娅脸上露出了兴奋的表情，她的直觉告诉她，这里面的这个东西，这个绿色的圆球果断的不简单。

    能够被如此结界守护的东西，肯定不是一个随随便便的东西。而且刚才那个吸收魔力和生命力的恐怖魔法阵似乎也是为了这个圆球存在的，那么这个圆球到底是一个什么样的东西呢？拉法莉娅的脑海中出现了一丝的猜测。

    随着魔法结界光芒和符文的逐渐消失，拉法莉娅的俏脸上露出了兴奋的表情。凯丝蒂露不知何时也醒了过来，她看了看拉法莉娅的表情和这个诡异的圆球，从拉法莉娅的怀里爬了起来。

    “乖女儿，这是什么情况？”

    “嘘~。”

    不明所以的凯丝蒂露问了起来，拉法莉娅却用她的玉手堵住了凯丝蒂露的嘴巴。凯丝蒂露会意地点了点头，没有继续问下去的意思。这个诡异的绿色圆球让凯丝蒂露有一种很神秘的感觉，而且拉法莉娅的眼神也告诉她这个东西不简单。

    “罪人，停下你的动作！圣光冲击！！”

    就在此时，随着一个声音的出现。一个身穿蓝袍的男性魔导师一个瞬移直接出现在了拉法莉娅的面前，对着拉法莉娅就是一记大威力的魔法，随着他一挥手，一道金色光柱就朝着拉法莉娅直接砸了过去。

    “轰~！！”

    一声脆响，拉法莉娅的魔能力场瞬间破碎。她的娇躯也在这一击的影响下飞出了中心圆盘的范围，发现不对劲的拉法莉娅连忙想使用瞬移术直接飞回去，但是她却惊恐的发现自己的瞬移术居然用不出来，而瞬移失败的拉法莉娅准备直接用翅膀飞回去却发现自己的翅膀居然也重若千斤怎么也动不起来。

    “哈哈，愚蠢的老鼠，没用的，中了我的圣光冲击，你的身体和魔力都会暂时失去作用，去死吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈！敢破坏我们陛下好事的都得死！居然敢觊觎生命圣光，该死！！”

    看着拉法莉娅的无力抵抗，少年的脸上露出了疯狂的笑容。作为这个圆球的守护者，他已经隐藏在这里很久了，而刚才那个机器人也只不过是他的一个玩具而已。他疯狂地嘲笑着拉法莉娅的愚蠢，看着她跌落进了灼热的熔岩池之中.....。

    “不~！！小娅~！！”

    反应过来的凯丝蒂露想要飞出去接住坠落的拉法莉娅，却发现熔岩池的温度高到了她难以接近的地步。她看着拉法莉娅掉落进熔岩池中却无能为力，她心如刀绞，俏脸上流下了两行热泪....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

371希 毁灭与希望

    袭击者的狂笑声在空旷的大厅中回荡，凯丝蒂露的脸上露出了前所未有的愤怒和悲痛。看本书首发章&#33410;.就到\小说mm阅&#35835;网.\wwm.\她狠狠地攥紧了拳头，背后的恶魔之翼猛地一张开。强大的恶魔气息围绕在了她的身边，就在此时，凯丝蒂露突然一个瞬移，那个袭击者的偷袭已经落空了.....。

    凯丝蒂露心如刀绞，此刻一切的希望已经随着拉法莉娅的坠落化为了灰烬。掉到这里面去，在她的认为中已经是妥妥的活不了了。只见她一挥手，周身出现了一个巨大的黑色魔法阵，黑色的烈焰在她的身边围绕。

    “死~！！黑暗魔法，怒焰绞杀！！”

    凯丝蒂露一声怒吼，黑色的魔法在空中形成了无数道黑色的锁链，朝着袭击者的方向狠狠地冲击了过去。此刻的凯丝蒂露已经以燃烧生命的形式开启了魔女族的地十三道禁忌，她的实力瞬间飙升了10倍直接达到了大魔导师的等级！

    这一击，蕴含着她所有的愤怒和悲痛，在凯丝蒂露的驱使下疯狂地飞向了这个不知名的袭击者。

    “哼，有点意思，威力也不错，不过你杀不了我！”

    袭击者一声冷笑，一个瞬移术就逃出了凯丝蒂露的攻击范围。直接出现在了凯丝蒂露的身后，准备发动第三次魔法把凯丝蒂露也打入熔岩池之中。随着他的手闪耀起了金光，金色的魔力在他的手中疯狂的聚集。

    这一刻，说时迟，那时快。仅仅不到0.1秒的时间，这个袭击者手中的魔法光芒已经成型，眼看着自己的手就要落下，他的脸上露出了嘲讽的笑容。

    “去死吧！”

    他凶悍的一击对着凯丝蒂露的背脊迅速袭来，但是下一秒，他手中的魔法光芒突然消失了。对，就是突然消失了。眼看着就要击中凯丝蒂露的背脊。这金色的光芒居然突然消失了。然而下一个瞬间，他却惊讶的发现，自己的手中已经缠绕满了黑色的荆棘！

    这触目惊心的黑色荆棘正在疯狂地吸收他体内的魔力，那一招的消失也正因如此。而这些黑色荆棘居然是从凯丝蒂露的背脊上直接冒出来的。让他颇有点毛骨悚然的感觉，一种不好的预感已经冒出来了。

    “该死的~~是你！！”

    凯丝蒂露缓缓地转过身，黑色荆棘在她的身边越伸越长，把这个袭击者的身体牢牢地困在了中间。愤怒，悲痛，化作猩红的杀意疯狂地涌上了凯丝蒂露的心头。只见她举起了玉手，一个高密度的黑色火球出现在了她的手中。

    周围空间中的火元素居然被迅速抽空，而且黑色的火球还在不断的凝实之中，一种恐怖的能量正在快速的酝酿，就连这个袭击者都感到了问题的严重性。

    “可恶。怎么逃不出去？”

    袭击者虽然被捆住了，但是他还是用尽了逃跑的方法。却没有一个能够使用，这恐怖的黑色荆棘让他一点魔力都放不出来，而且身上的力量也随着时间的推移逐渐削弱。这一下他真是后悔了，自己一个10级光明魔导师居然会死在这种地方。

    这一刹那。他想的不是这么对付凯丝蒂露。而是想要逃命了，很显然眼前这个魔导师等级的魔女族已经拼命了，但是自己却怎么也逃不掉。传说中罕见的禁魔荆棘居然被自己碰上了，他暗叹着自己的倒霉却无能为力。

    由于无法使用魔法，瞬移闪现都无法使用。而且全身也被捆住了导致他连传送卷轴都拿不出来，这下他知道错了....。

    “不，不。我不想死！”

    袭击者疯狂的咆哮着想要挣脱出来，但是他的动作却无济于事。禁魔荆棘的强大程度完全超过了他的承受范围。

    “去死吧，垃圾，你，死定了！黑暗火焰，毁灭之球！！”

    凯丝蒂露的俏脸上露出了凶狠的杀意。把这个黑色的火球狠狠地朝着袭击者的脸按了下去，此刻的她脸上已经露出了决绝的表情，都是这个地方和他害了拉法莉娅，她要和这个家伙同归于尽.....！

    “轰隆~！！！！”

    震天巨响随后发出，整个大厅中间的平台被炸的粉碎。黑色的魔法风暴随着爆炸席卷了整个大厅。刚刚还只是洞穿了一层的地下大厅瞬间已经化为齑粉.....。爆炸产生的巨响和震动让方圆数百米的大地都开始了震动.....！

    .......xxx......

    （报告r，您周围的温度过高已经自动启动生命保护功能，应急神之护盾产生，请在300秒内找到一个安全的地方，或者离开这里。）

    幽幽在拉法莉娅坠落熔岩池的时候第一时间开启了应急保护功能，拉法莉娅的娇躯被笼罩在一层半透明的金色光罩中。虽然拉法莉娅能够听到幽幽的声音，但是她却仍然动不了。刚才那个魔法的后遗症让她全身都动弹不得。

    这也难怪，本来这个魔法就是那个偷袭者的绝招，凭借着这一招，他才得到了守护这里的工作。现在拉法莉娅难受的要死，看着自己无力的下沉，还听到了凯丝蒂露最后的呼喊，她想动起来，却无能为力。

    （幽幽，有没有办法让我动起来，我要出去。）

    （报告r，幽幽马上为您解除魔法状态，请稍等几秒钟。）

    拉法莉娅果断的想到了幽幽，幽幽这才想起来问题的所在，一挥小魔棒，拉法莉娅身上的金色魔力光芒就开始消散了。解除了状态的拉法莉娅赶紧是释放了一个小魔法，让自己的身体在光罩的保护下快速地上浮。

    但是就在她上浮到湖面的一瞬间，她听到了一声惊天的巨响。然后她的娇躯和神之护盾就被再一次狠狠地砸进了熔岩池之中。这一下，迎面而来的强大撞击力让她瞬间失去了意识，眼前一黑就什么也感觉不到了。

    她不知道自己飞出去了多远，只知道眼前最后看到的是一片赤红的世界....。

    （r已经陷入昏迷r生命处于危急状态精灵接管r的身体。）

    随着一连串机械式的声音，幽幽得到了拉法莉娅身体的控制权。但是睁开眼睛的一刹那，她也郁闷了，刚才那一击让拉法莉娅的娇躯不知道被冲撞到哪里去了。释放了一个小魔法准备上浮的幽幽却杯具的发现此刻的她们已经被困在了一个奇怪的夹缝中。

    上面凌乱的石块遮天蔽了日，已经是完全没有了可以上浮的希望。

    “不~！！母亲大人~！！”

    就在此时，拉法莉娅只觉得胸口一阵剧痛。她突然就恢复了意识，但是却也发现了眼前的奇怪一切，她此刻已经管不了那么多了。只是一挥玉手，一个寻梦之术就开始寻找凯丝蒂露的下落。

    但是寻找的结果却让她非常的难受，因为周围居然没有活着的生物，她的寻梦之术居然找不到施展踏梦之术的目标节点....突然之间，一个恐怖的念头出现在了她的脑海中。

    “不行，得仔细找找。”

    拉法莉娅闭上了眼睛，一边计算着神之护盾剩下的时间，一边开始用更多的魔力开始寻找周围的生物，她的搜索范围扩大了整整5倍。她这一刻屏气凝神，自己的集中力在这一刻迅速的提升。

    “找到了！”

    终于，在凝神30秒之后，拉法莉娅发现了凯丝蒂露的身影。此刻的凯丝蒂露已经在毁灭了对手之后身受重伤，她的娇躯无力的从空中坠落。做完一切的她闭上了自己美丽的眼睛，准备迎接死亡的到来，但是在最后一个刹那，她居然看见了拉法莉娅的身影。

    终于，在凯丝蒂露差点就要掉进熔岩池的时候，拉法莉娅接住了她的娇躯。

    （报告r，您的母亲大人此刻生命危机最后的能量能够帮您救回她，不过需要您的全力配合，请问是否立刻实施营救，如果实施营救，您将很有可能失去最后逃生的机会。）

    就在此时，幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅此刻面临着一个重大的抉择，一，抱着凯丝蒂露的尸体离开。二，救她或者一起葬生在灼热的熔岩池之中。神之护盾的存在时间还有200秒，但是能够让她思考的时间已经不多了。

    （少废话，救人，老子已经死过一次了，再死一次又何妨。）

    就在此时，拉法莉娅不知消失了多久的男性自觉再一次冒了出来。她毅然决然地决定救回凯丝蒂露。她狠狠地下定了决心，与其让她看着凯丝蒂露在自己的面前逝去还不如一起死，抱着这个想法，拉法莉娅几乎是吼了出来。

    （好r，请您集中精力，使用您最强的治疗魔法，幽幽会把所有的能量都倾注给您，这样会有用的。）

    “好，看我的，伟大的生命之神啊，赐予我挽回生命的力量吧。”

    随着拉法莉娅一挥手，七彩色的魔力光芒在她的手中形成，她倾尽毕生所学，开始为凯丝蒂露开始了她的治疗，而幽幽也是一挥小魔棒。金色的能量就在她的魔棒中注入了凯丝蒂露的体内，终于，随着拉法莉娅的治疗，她明显的感觉到凯丝蒂露的生命体征开始了快速回复，希望的光芒在她的眼前闪耀着.....。

    提供魔女狂想曲高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!
------------

372 What呆萌小萝莉？

    看到这里的拉法莉娅脸上露出了欣慰的笑容，幽幽的能量果断的很强大。刚才拉法莉娅几乎都要感觉不到凯丝蒂露的气息了，但是在幽幽的帮助下，自己倾注了所有的魔力之后，凯丝蒂露的脸上终于是恢复了血色。

    “呼~~累死了，终于完成了。”

    “r，再见，最后，祝你好运，神之护盾还有最后100秒，请务必保住性命.....。”

    拉法莉娅终于是听到了凯丝蒂露均匀的呼吸声之后停下了她手中的魔法，说是停下不如说是停止，因为正好她的魔力值也全部消耗光了，幽幽也在耗光了能量完全消失了....。

    这一刻，拉法莉娅的眼前只剩下了宁静，她再次闭目凝神开始寻找下一个生物的位置。不过由于魔力枯竭，她的寻找范围非常的小，踏梦之术也仅仅够使用最后一次的样子。

    “完了，最后80秒了，得想个办法才行，有啦！”

    拉法莉娅在恢复了一丁点魔力之后，果断的朝着熔岩池的外面开始了上浮。虽然过程在救助凯丝蒂露的过程中她又下沉了不少，但是拉法莉娅仍然没有放弃最后的希望。

    她灵机一动，掏出了那块蓝色的魔晶石戒指和红色的魔晶石，开始一边吸收魔力一边用在魔法的帮助下在熔岩池中快速上升，这个时候魔晶石的帮助可是非常的大，让拉法莉娅瞬间就拥有了强大的速度增幅。

    “哈哈，太好了。”

    拉法莉娅看见了希望之后，她的脸上也露出了笑容。她灵活地开始了寻找下一个踏梦之术的目标，不过很可惜，她一直没有找到。不过没关系，拉法莉娅按照这个速度迟早可以从熔岩池中飞出去，她已经不担心这个问题了。

    不过现实，有时候总是和想法有差距的。就在她以为一切都和她所想的一样的时候。她突然感觉到了熔岩池中传来了一阵诡异的吸力，这阵吸力犹如一道漩涡一般把她刚刚要露出湖面的身躯连同神之护盾一并吸了下去。

    “我(#‵′)靠！”

    拉法莉娅竖起了中指鄙视着这突然发生的一切，因为她现在已经完全无法控制自己下落的方向了。她下落的速度居然比刚才上浮的速度要快上n倍，眼看着神之护盾就要消失。她此刻也开始着急了起来。

    20秒，10秒，5秒，拉法莉娅的头上出现了豆大的汗珠，在神之护盾的保护中急的团团转。最可怕的不是面对死亡，而是坐看死亡的到来自己却无能为力。拉法莉娅现在就有这种坑爹的感觉，眼看着神之护盾的时间剩下了最后的5秒，再次开启已经是变为了不可能。

    而她却在满是赤红色液体的熔岩池中不停的下坠，这种无力的感觉让她郁闷的要死。刚刚明明看到了一线希望，这一下又像被针扎中的气球一样破灭了。

    “我去....冷静。冷静，冷静！”

    拉法莉娅努力地使自己冷静下来，因为越是在这种时候越是需要冷静。慌乱已经无法改变一切了，拉法莉娅开始尽她最后的努力，再一次倾尽所有魔力开始对周围开始了她的搜索。她最后想做的就是如果有一个生物在附近的话也许能够再次施展一次踏梦之术。也许运气好得救了也说不定。

    4秒，3秒，2秒。拉法莉娅仍然没有发现目标。她再次一咬牙爆发出了强大的魔力，狠狠地提升了足足5倍的搜索范围....。

    1秒，拉法莉娅终于是在搜索范围的边界，她发现了一个生物的微弱梦境。这一瞬间，拉法莉娅的嘴角终于是露出了笑容。因为她再一次看到了希望的的光芒。

    “踏梦之术~！”

    此刻的拉法莉娅也顾不得那边是什么地方了，只是一个踏梦之术，倾尽了全身的魔力就朝着那个地方飞了过去。

    “砰~！！”

    最后的时间终于是到来了，神之护盾耗尽了最后一丝能量轰然破碎。而拉法莉娅也出现在了另一个地方，不过出现在这里的拉法莉娅却感觉自己好像掉坑里了。周围的灼热感并不低于刚才那个熔岩池的温度，反而还有更甚的态势。

    不过奇怪的是。这些黑色的烈焰尽管只是温度高，却无法伤到拉法莉娅和凯丝蒂露的娇躯。而她这才发现，她此刻和凯丝蒂露却被困在了一个狭小的空间中，黑色的烈焰在身边燃烧。灼热的感觉让拉法莉娅感觉一阵剧烈的倦意袭来，之后她就什么都不知道了。

    .......xxx......

    然而就在此时。云端之上的莎莉叶脸上露出了一丝惆怅的表情。他的手中还有一枚碎裂的灵魂水晶，水晶下面的名牌上面写的正是拉法莉娅的名字。

    “这孩子真的挂掉了？”

    莎莉叶看着碎裂的灵魂水晶有些郁闷了，自己刚刚去找乌列尔谈点事情，这去了2天回来就发现了这一幕，这实在在让他很不爽，神主陛下交给他的任务就这样随着拉法莉娅的消失失败了。

    “算了，再找一个吧，哎，不知道这次能不能找到这么好的苗子了。也不知道神主陛下还有没有这样的神器，哎~~都怪我把这孩子的神力护盾关掉了.....。”

    莎莉叶叹了口气，露出了一亮的苦笑，一个转身消失了。然而他却不知道，他的举动一直在路西法的眼中，他的动作让路西法的脸上露出了一丝微微的笑容。

    .......xxx......

    梦境，漫长的梦境。拉法莉娅的意识陷入了长长的梦境之中。然而她却不知道，此刻的凯丝蒂露也是一样，这个梦境似乎永无止境，时间在快速的流逝，但是她们却怎么也挣脱不出来。

    时间仿佛在这一刻已经静止了，拉法莉娅感觉不到时间的流动。她只觉得自己处于一个异常温暖的环境之中，然而她不知道的是，此刻一股股黑色的灼热能量正在持续地朝着她的体内注入着...。

    而且在这股能量的注入下，她的娇躯居然出现了变小的迹象。本来凹凸有致的身材也变得不那么明显了。一道烈焰形状的黑色印记出现在了她的额头上。虽然这一切都在发生，但是她的一头秀发却并没有变短的迹象，而是变得更长，似乎长到了能把她整个娇躯都能够包裹住的长度。

    她不知道自己究竟沉睡了多久。直到醒来的那一天，她发现了周围居然是一片黑暗。她什么也看不见，也什么都听不见。拉法莉娅下意识地开始抚摸周围的一切，首先摸到的是一个坚硬的墙壁，然后摸到了另一个小小的娇躯。

    （嗯？是一个女孩子么？）

    拉法莉娅凭着感觉继续抚摸着这个娇躯，一只萝莉的娇躯出现在了她的脑海中。

    （还是个小萝莉？完了，母亲大人呢？）

    拉法莉娅想了想，突然发现了什么地方不对劲，于是她又想起了凯丝蒂露。四下寻找却什么也没有发现，想了想要放个照明术的拉法莉娅挥了挥小手。却发现魔法怎么也放不出来，这一下急的她索性打开了自己的属性面板版本：经验值30000/资源：强化平台lv5（已开启。）装备融合平台lv5（已开启。）战争领主平台lv3（已开启。）命令平台lv5（已开启。）网络商城lv6（已连接。）训练空间lv5（已开启。）能量剩余量：16000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：呆萌小萝莉（血魔之力lv3。）烈阳形态lv1

    宿主力量：100

    宿主魔力：10/10

    宿主体力：100

    宿主防御：200

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：300%

    宿主精神速度增幅：200%

    宿主极限速度：100m/s

    宿主极限飞行速度：200m/s

    （what？呆萌小萝莉？尼玛，还有这弱的掉渣的属性到底是什么名堂？我(#‵′)靠，谁特么能告诉我究竟发生了什么？）

    看完属性面板的拉法莉娅彻底的郁闷了，自己的属性简直是碉堡了。弱小到不能再弱小了。她有些歇斯里地的疯狂，而且这一切让拉法莉娅突然想到了一个恐怖的结果。

    （不会吧？难道我真的挂掉了？可是为什么这次没有去见莎莉叶呢？而且，看这个被变成小萝莉的结果，应该是妥妥的光荣牺牲了呀，但是母亲大人呢？还有这只被我摸到的萝莉到底是谁？难道.....。）

    拉法莉娅的脑海中瞬间又闪过了一个念头。

    （难道我真的挂了？此刻在一个新老娘的肚子里？这个是我的姐妹？）

    拉法莉娅摸了摸身边沉睡中的另一只萝莉，猜测了起来。不过猜测却无法解决这一切，拉法莉娅在折腾了一下之后。感觉到自己精疲力尽然后也就停止了继续下去的想法。

    又一次沉睡，拉法莉娅不知道自己这一次又睡了多久，然而这一次，她只觉得伸手触及的这片墙壁变得松软了起来。于是在思量再三之后，拉法莉娅鼓起勇气用她的小手用力地戳了出去。

    外面是一片温暖的感觉，拉法莉娅感觉自己好像触碰到了外面的世界.....。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

373 莫名其妙的战斗

    于是拉法莉娅缩回了小手，再次一推，把旁边的那一层柔软的墙壁给扒拉开了，一缕微弱的光芒照射了进来，这是一道黑光。但是很奇怪，这道黑光却不同寻常的带来了一丝光亮的感觉。

    “诶？这是......蛋壳？还有...我的衣服呢？难道真的挂了？”

    拉法莉娅第一次说话，却发现了自己的声音带着小萝莉的那种含糊不清的感觉。而这洁白而幼嫩的娇躯上什么也没穿，自己的小手扒拉下来的明显就是一块软化的蛋壳，这让拉法莉娅感觉自己好像真的又重生了一次。

    “不对呀，怎么又是小萝莉？我去....都重生了怎么还不是雄性？”

    拉法莉娅下意识地摸了摸自己的腿间，发现还是没有老二的存在。这下彻底的郁闷了，自己又一次变成了身轻体柔易推倒，人见人爱的小萝莉。但是就在此时，她突然想到了自己摸到的另一只小萝莉，于是乎她果断的把这只身边的小萝莉也拖了出来。

    “诶？母亲大人？额....不对，她到底是不是呀？”

    拉法莉娅看着身边的这只萝莉居然长得和凯丝蒂露7分相似，特别是漂亮的眼睛和那很有特点的小眉毛。这下拉法莉娅也有些搞不清状况了，于是她果断的下了决定要叫醒这只小萝莉问个明白。

    “喂~~喂，醒醒，醒醒呀~~。”

    拉法莉娅使劲摇着小萝莉的娇躯，小萝莉终于是缓缓地睁开了她的眼睛。

    “诶~~小娅~~小娅~~天哪，真的是你，乖女儿，你没事就好了，妈妈担心死你了。”

    小萝莉说着直接抱住了拉法莉娅的娇躯，一脸疼爱地说道。这一个举动，让拉法莉娅突然觉得有一种信息量好大的感觉，她瞬间呆在了原地。这什么情况？真的是老娘？拉法莉娅的脑海中一直回荡着这个问题。暂时性的大脑短路了。

    “嗯？不对呀，我怎么和你一样高呀？还有这声音....这个.....天哪，太好咯~~。”

    就在此时，凯丝蒂露终于发现了自己的不对劲之处。她伸手摸了摸自己光洁如玉的小娇躯。然后开心地大笑了起来。曾经想过不知道多少次变回小萝莉，今天她居然成功了。这一下说不出的惊喜让她欢呼雀跃了起来，虽然她并不知道自己是怎么成功的，而且拉法莉娅也变小了不过看着她长大的凯丝蒂露自然是可以认得出来。

    “好了，母亲大人，等等...要不我叫你小露得了。”

    拉法莉娅看了看和自己一般高的凯丝蒂露，然后果断的想改口。

    “哎呀~~小露，你为什么打我呀，呜呜....。”

    拉法莉娅刚刚改口就被凯丝蒂露敲了一下脑袋瓜，这一下。她的小眼眶里立马就泛出了泪花，貌似变成小萝莉之后防御力也大幅度下降了。

    “死丫头，老娘生的你这是事实，你这辈子都改变不了，下辈子也是。哼。”

    凯丝蒂露用她的小手叉着腰撅着小嘴说道，看着眼泛泪花的拉法莉娅，她的小脸上露出了得意的笑容，身为老娘的凯丝蒂露果断的以为她能够治得了拉法莉娅这个嚣张的小丫头。

    “哎哟~~小娅，疼.....你居然敢打我？”

    就在此时，拉法莉娅趁着凯丝蒂露一个不注意果断的还了她一个铁板栗，疼得凯丝蒂露也抱起了小脑瓜满脸的泪花。

    “(*^__^*)嘻嘻……小露乖~~小娅不会欺负你的。哈哈哈哈。”

    拉法莉娅见得手成功，果断的得意了起来。不知道为什么，她突然发现欺负凯丝蒂露是一件很开心的事情，特别是在刚才还挨了一下之后，这种感觉就被莫名的无限放大了起来。

    “去死，死丫头。你反了你....唔。”

    下一秒，凯丝蒂露直接把拉法莉娅扑倒在地，举起了小手，却始终没有落下去。就在此时，找到机会的拉法莉娅直接把凯丝蒂露的脖子搂住了。凯丝蒂露一个重心不稳，她小嘴和拉法莉娅的小嘴印在了一起。

    拉法莉娅的小脸上露出了得意的笑容，这一下她终于是偷袭成功了。小香舌毫无顾忌地对凯丝蒂露的小嘴展开了进攻，小手在凯丝蒂露娇小的身躯上游走。凯丝蒂露只觉得一个不注意，已经是满脸通红的被拉法莉娅反过来扑倒了。

    “不...不要....呀。”

    凯丝蒂露只觉得自己最敏感的地方受到了拉法莉娅的无情进攻，她的娇躯一点力量都试不出来，两只光光的小萝莉就这样纠缠在了一起，情况颇有些愈演愈烈之势。结果控制不住自己的凯丝蒂露沦陷在了拉法莉娅的小魔爪之下，一场狂风暴雨过后，两只小萝莉居然感觉身上什么都没有发生过。

    “呵呵，你们两个小家伙，这么小就不老实，妈妈可会生气的哦~~。”

    就在此时，一个温柔的声音用一种奇怪的语言出现在了拉法莉娅和凯丝蒂露的耳边。随着声音出现的还有无尽的黑色烈焰和被烈焰作为风衣包裹着的一位美妇。她一头的黑发黑瞳，双眼如星辰般明亮。

    俏脸如画一般美丽，却透露着一种不怒自威上位者的气势，而她包裹在风衣中的那完美无瑕的身段也足以让雄性生物么为她痴狂。修长的*和汹涌澎湃的胸膛都让人有一种想入非非的感觉，不过她的气场却十分的强大让人实在生不起一丝的反抗之心。

    拉法莉娅和凯丝蒂露看到这个美妇的时候瞬间就被她的这种气场给震撼到了，她们俩停下了身体上的动作看着美妇的脸，感觉到了一种强大的压迫感和一种奇异的亲近感。这种亲近感拉法莉娅在凯丝蒂露的身上感觉到过，而凯丝蒂露却在妮娜的身上感觉到过。

    她们觉得这种奇异的语言虽然奇怪却能够听懂，她们的脑海中瞬间觉得冒出了一大堆的信息。她们不断的问着自己到底发生了什么，到底是怎么回事，但是却什么也想不通。

    “呵呵，可爱的小家伙们，好了，来吧，接受你们的挑战吧，干掉所有的对手，否则就给老娘回炉重造去吧，啊哈哈哈哈~！！”

    就在两只萝莉还在想问题的时候，她们就被这个美妇直接一挥手，她们只觉得自己的娇躯一轻，就直接被丢入了一个近乎无底的深渊之中。

    “呀~！！”

    “呀~！！”

    尖叫起来的两只萝莉感觉到自己在迅速的坠落，她们下意识地牵住了小手，拥抱在了一起。凯丝蒂露吓得抱住了拉法莉娅的娇躯，而拉法莉娅却在脑海中飞速思考着这一切，不过想来想去还是毫无线索，她不知道究竟发生了什么，现在究竟又要面对什么。

    不过美妇的最后一句话还是让她有些担心，也许自己将要面对什么样的对手。不过想过了之后，拉法莉娅也下定了决心，不管遇见了什么都要保护凯丝蒂露的周全。带着这个想法，她和凯丝蒂露一起坠入了这看似无底的深渊之中......。

    不过，下定了决心的拉法莉娅已经果断的冷静了起来。她开始观察起了周围的环境，与其说这里是一个深渊，不如说这里是一个通道。一个漆黑，并且弥漫着黑色火焰的通道，拉法莉娅她们下坠的速度其实并不快，拉法莉娅伸手摸了摸黑色的烈焰，却没有丝毫的不适感。

    反而是有一种很舒服的感觉，这让拉法莉娅的心头升起了一丝疑惑。刚才那个美妇的话语一直回荡在她的耳边，妈妈？挑战？干掉对手？回炉重造？拉法莉娅一直在考虑着美妇回荡在耳边的那些话。

    到底是什么意思，拉法莉娅现在感觉完全听不懂的样子。不过就在此时，她突然感觉自己的身体好像落在了一个软绵绵的地面上。

    “哎呀~~。”

    两只萝莉摸着自己光滑的小pp从地上爬了起来，却看到了让她们都不理解的一幕。目光所及，周围的地面上不光有她们2只小萝莉，还有一些可爱的小正太和另一帮小萝莉，而且看起来她们已经分成了两派。

    本来就有些紧张的气氛，被拉法莉娅和凯丝蒂露的着陆给破坏掉了。她们两派的目光齐齐朝着两只小萝莉看了过来，她们的眼神中都带着一丝的寒意让拉法莉娅和凯丝蒂露不禁出了一头的冷汗。

    “哟~这不是，菲琳蒂斯么？上次被打败之后居然变成了两个？有趣。”

    “就是，本来就垃圾变成两个也改变不了什么，别管这两个废物了，我们是时候该算账了，上次就是因为你们，才让菲尼克斯出去的，都是你，都是你。”

    “哼，要不是你那么傻，傻傻的跟着菲尼克斯，你们会落得这般下场？活该，要回炉重造就一起回炉重造，反正我还有3次机会，你这个还剩2次的家伙有什么资格和我挑战？”

    两帮小萝莉和小正太说着就掐了起来，完全无视了拉法莉娅和凯丝蒂露的存在。在她们的眼里，这两个最后一次参战的家伙果断的要被淘汰了。而淘汰面临着她们的就是死亡，她们完全没有必要理会这个上次被一击秒杀的家伙，即使她们变成了两个，结果也是一样。
------------

374 冥火凤凰生存法则

    于是乎，两帮小萝莉和小正太就这样掐在了一起，各种拳打脚踢，甚至有些还使用了魔法，黑色的火焰像烟花一般漫天飞舞。

    “额....这是什么情况？”

    “我也不知道呀~~。”

    拉法莉娅看着眼前的一切，完全搞不清楚状况了，而且两帮光着身子小萝莉和小正太打的越来越刺激了起来。有点骑在别人的身上，有的甚至直接掐住了对方的脖子。

    “啊~！”

    就在此时，凯丝蒂露只觉得一阵头疼欲裂的感觉突然出现了。而一股记忆就像潮水一般涌入了她的脑海中，噗通~她觉得自己的心脏猛地跳动了一下，灼热的血液开始流遍了她的整个娇躯。

    “小露，你怎么了？”

    “没事，我知道是怎么回事了.....。”

    拉法莉娅紧张地扶住了凯丝蒂露的娇躯，凯丝蒂露摇了摇头有些艰难的爬了起来，然后在拉法莉娅的耳边开始说起了她知道的事实。原来这些小萝莉和小正太，就包括现在的她们也果断的不简单。

    原来她们的身份是冥火凤凰的后代，这所谓的干掉对手就是抹杀自己兄弟姐们的这一次生命。然后通过战斗吸收她们身上的火焰之力以强大自身，达到一定标准的就能够离开这里经历浴火重生成为真正的冥火凤凰。

    而失败者将要面对的就是回炉重造，说白了就是回到蛋壳里被再孵化一次。重新获得战斗的力量，这回炉重造被誉为小重生。每次小重生她们都会获得比上一次强大一些的力量，但是如果重生的次数达到了9次还无法获胜，那么她们就会直接被杀死再也无法继续重生了。

    而拉法莉娅和凯丝蒂露的上一任重生者，菲琳蒂斯就是第8次了，而她们则面对的是最后一次。换句话说，如果这一次她们无法获得胜利，那么面对她们的将是被永恒的烈焰化成灰烬。而冥火凤凰的幼体本是火焰注入冥火凤凰的血液和灵魂形成，分身成为2个也是有可能的，这就是她们为什么见怪不怪的原因，这种事在她们这里屡见不鲜。

    听了凯丝蒂露的解释。拉法莉娅果断的想到了问题的关键之处。

    “哦~我懂了，就是说我们就算干掉她们也没关系咯？”

    拉法莉娅的眼中露出了浓浓的战意，这一下她懂了。不过她却没有马上动手的意思，要知道对战之中无视对手的存在是一个多么严重的错误。拉法莉娅在等待机会，等待着能够用最小的努力换取最大利益的机会。

    “嗯，可是小娅，你打算这么做？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅冷静的表情问道，她知道拉法莉娅很机灵，虽然她自己也很聪明，不过却没有想到究竟该怎么用这个弱小的娇躯和这么多的小萝莉和小正太去战斗。

    “小露。我们这样.....。”

    拉法莉娅在凯丝蒂露的耳边说起了她的作战计划，凯丝蒂露听了之后眼前一亮，果断的明白了接下来要做的事情，她理解的很快，而且还想出了一些补充的条件。这让拉法莉娅感觉找到了知音，凯丝蒂露果断在智商上不低。

    “嗯，动手吧，我们分开行动。”

    “嗯，嗯。”

    两只小萝莉互相点了点头，于是小心翼翼地开始行动了起来。对于她们现在这副弱渣一般的娇躯，她们需要完整的计划作为支持。而现在这个计划也已经产生了。她们要做的就是抓住机会，一击制胜。

    此刻的拉法莉娅悄悄地来到了两个正在厮打的小萝莉旁边，这两只小萝莉实力相当。对掐在了一起却一时难分高下，拉法莉娅看着这一幕摇了摇头，开始寻找了她的下一个目标。

    这一次，她看到的是两个掐的你死我活的小萝莉。这下拉法莉娅终于觉得她找到了自己的目标，她现在要做的就是等待。等待着最后一击时刻的到来，而拉法莉娅感觉并没有什么好怜悯她们的，因为自己和凯丝蒂露妥妥的是面临着最后的一次机会了，现在不赢就没有机会了。

    此战只许胜不许败。虽然变成冥火凤凰对于拉法莉娅和凯丝蒂露来说不得不说是一个好消息，但是如果死在了这里，那么一切也就都结束了。所以拉法莉娅和凯丝蒂露才合伙想出了这个计划，她们现在要做的就是见缝插针，落井下石。

    果然，没有多久，拉法莉娅就觉得自己的第一个机会到来了。这两只萝莉也就掐到了你死我活的地步，而且很明显其中一个已经快不行了。就在此时，拉法莉娅果断的出手了，她会让她们意识到无视自己将会是一个多大的错误。

    “啊~！”

    “呀~~！”

    一声尖叫，那只体力不行的萝莉已经躺下了。而拉法莉娅的粉拳却击中了那一只乘胜追击的萝莉，这一拳正中她的小脸。让她直接捂着鼻子倒了下去，而拉法莉娅却没有管她的意思，果断的给了到底的小萝莉最后一击。

    熊熊燃烧的黑色烈焰化作一道道黑色的能量进入了拉法莉娅的体内，她感觉到了一种无比的畅快感，这一道道黑色的能量让她可怜的魔力条瞬间变成1000/1000，得手之后的拉法莉娅小脸上露出了一丝的笑容。

    因为1000点魔力值对于她一个曾经是魔导师的家伙来说，意义就不一般的大了。通过这1000点魔力值，她可以做很多的事情。起身之后的拉法莉娅，直接把那一只刚刚爬起来的萝莉扑倒了。

    “你....好卑鄙。”

    倒地的萝莉刚才经历了一场战斗，此刻体力和魔力都所剩无几了，然而这时候却遇到了精神满满的拉法莉娅，她瞬间觉得自己被算计了。而拉法莉娅用自己的右手掐着萝莉的脖颈，骑在了她的身上，让她完全动弹不得。

    “哼哼，刚才那么不是都很流弊的么？现在还给你们，抱歉了，我这次不赢以后都没有机会了，烈焰冲击~！！”

    说着的拉法莉娅的左手上果断放弃了黑色的火光，直接朝着萝莉的小脸拍了过去。这只萝莉也在拉法莉娅的小手和烈焰冲击下直接化为了一道道黑色的能量，拉法莉娅这才明白了自己的娇躯恐怕也是如此，只要遭到致命打击就会化作黑色的火焰，不过她已经没有再来一次的机会了。

    拉法莉娅在吸收了这两只萝莉的能量之后，她的魔力条也华丽的变成了2000/2000虽然她现在的实力连一个魔法学徒都不如，但是却能够在这种地方放出需要初级魔法师才能放出来的火焰冲击，一方面表现了她的实力强大，对魔法的操纵水平不低。

    另一方面则体现了这个体质的强大之处，本来就算拉法莉娅再厉害，这么点魔力总量要释放火焰冲击还是不可能的，但是这个冥火凤凰幼雏的体质却让这一切变为了可能。而且刚刚释放火焰冲击用掉的500点魔法值也是瞬间恢复，这让拉法莉娅信心十足了起来。

    想到这里的拉法莉娅看了看在那边战斗的凯丝蒂露，开始寻找起了下一个目标。这一次，她有了新的计划。就是这2000点的可怜魔法，她正好可以释放一个初级魔法师的标准大招，炎爆术，她果断的可以利用炎爆术和火焰冲击做一些有趣的事情了。

    于是乎，拉法莉娅就继续开始了她的行动。短短的半个小时的时间里，拉法莉娅收获颇丰。她可怜的魔力值也从2000达到了7000，妥妥的从魔法学徒都不到的等级直接变成了一个10阶初级魔法师的等级。

    场上的对手已经是所剩无几了，这个时候，她们也终于发现了拉法莉娅和凯丝蒂露做的一切，她们的眼神看拉法莉娅和凯丝蒂露都不一样了。不过这时候，拉法莉娅的嘴角却露出了一丝的笑容。

    因为，她的身上已经出现了魔力铠甲和魔力化刃。而凯丝蒂露此刻也躲在了拉法莉娅的身后，很显然，剩下的3只小萝莉和1只小正太已经把她们的目标对准了拉法莉娅和凯丝蒂露。很显然，她们再笨也意识到了问题的严重性了，平日里她们眼中的垃圾此刻居然对她们造成了极大的威胁。

    “小露，你跟着我，我来收拾她们。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说着把一把魔力化刃递给了凯丝蒂露，然后牵着她的小手义无返顾地冲入了人群之中，此刻的她开启了久违的血魔之力，速度大增地开始了她的行动。一场战斗即将展开，而此刻的拉法莉娅却拥有了绝对的优势，面对手无寸铁的小萝莉和小正太，她简直就是有着无与伦比的优势。

    “可恶，吃我一击~烈焰之拳~！！”

    终于忍不住的小正太第一个对拉法莉娅出手了，而拉法莉娅的嘴角却露出了一丝的笑容。这种战斗经验几乎为零的小正太又怎会是她的对手，只见拉法莉娅轻巧的一个转身，手起刀落，这个小正太的身躯就化作黑色的烈焰钻入了她的体内......。
------------

375 用不抛弃的承诺

    这一下，剩下的三只小萝莉全都震惊了。虽然她们的实力在刚才的搏斗中提升了不少，但是和精神满满的拉法莉娅和凯丝蒂露比起来，她们就有些难受了。刚才的搏斗对她们来说是一个不小的消耗，现在已经是没剩下多少体力能够继续战斗下去了。

    不过，此刻的拉法莉娅和凯丝蒂露却是状态满满。一连串的见缝插针，落井下石的战斗让她们很轻松地就活到了现在。而且拉法莉娅的身上有着魔力铠甲，一般的打击完全可以无视，手中的魔力化刃也是非常的锋利让她胜券在握。

    “怎么了？你们是投降呢，还是由我们来收拾你们呢？”

    拉法莉娅轻轻地晃了晃手中的魔力化刃，小脸上露出了一副得意的表情。三只萝莉互相看了看，好像达成了共识，果断的和扭头就跑。想要和拉法莉娅她们拉开距离，在她们的想法中对着手持刀刃的拉法莉娅和凯丝蒂露近战肯定是没有优势的，她们要做的就是拉开距离然后用魔法决胜负。

    不过就在此时，凯丝蒂露和拉法莉娅也互相看了看，分开了小手，开始分头行动了起来。拉法莉娅一个转身，一个闪现术放出，已经出现在了第一只萝莉的身旁。手起刀落，剩下了一地的黑色烈焰。

    对于这些不会基础魔法的小萝莉来说，她的优势真是太大了。这一次的突袭，她的对手甚至连反应的机会都没有就被消灭了。这一幕带给另外两只萝莉的不仅有着震惊还有愤怒，拉法莉娅的出手之迅速，判断之准确都让她们胆寒。

    她们真的不知道，自己心目中的那个脆弱的对手何时达到了如此强大的地步。

    “可恶，火焰乱舞~！”

    “火焰冲击~！”

    两只萝莉齐齐对着拉法莉娅发动了进攻，拉法莉娅的嘴角只是微微露出了微笑。下一秒，她已经消失了，开玩笑。历经百战的拉法莉娅可不之是这么点能耐。拉法莉娅的对面，凯丝蒂露已经出现在了那一只萝莉的身后，手中的烈焰随后而至。

    又是一次手起刀落，两只萝莉齐齐倒地。拉法莉娅和凯丝蒂露同时完成了最后的击杀。拉法莉娅见完成了任务，一挥手，收起了魔力化刃和魔力铠甲来到了凯丝蒂露的身边。

    “小娅，你要做什么？唔~~。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的举动不明所以地问道，但是拉法莉娅却用自己的小嘴堵住了她的小嘴。就在此时，凯丝蒂露感觉到一股纯净的魔力从拉法莉娅的小嘴中传来，她明显的感觉到了自己体内的魔力等级正在迅速提升，已经从刚刚的魔法学徒等级成为了初级魔法师的等级，还在不断的提升中。

    “我的魔力满值了，多了也没用。便宜小露好咯~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅用她可爱的小脸笑了笑，然后摸了摸凯丝蒂露的小脑瓜。凯丝蒂露的小脸上露出了一丝的羞涩，除了赫西拉斯，她觉得对自己最好的就是拉法莉娅了。当初的那个可爱的小萝莉已经不知不觉可以独当一面了呢，想到这里。她就有一种小小的幸福感。

    “母亲大人，我们完成了试练么？”

    就在完成这一切的时候，拉法莉娅把她的小脸看向了天空中。刚才从凯丝蒂露的说明中她已经得知了这一切的始末，那个把她们丢下来的家伙一个就是她们的母亲大人，准确的说是小凤凰们的母亲大人，她这么做的目的就是为了带凯丝蒂露离开这里，以后再做打算。

    “没有。要想出去，要么干掉她，或者让她干掉你。”

    天空中的声音再次出现，不过这一次却相比刚才略带冰冷。她也很像看看，这两个有趣的小家伙到底会做出什么样的决定，因为这种事以前也出现过。不过最后的胜利者都成为了冥凤一族的伟大人物，她想看看，拉法莉娅和凯丝蒂露究竟会做出怎么样的选择。

    之前的结果都是最后的两个孩子以残忍的杀戮，结束了这一切。而这一次，她明显感觉到了不一样的地方。因为凯丝蒂露和拉法莉娅的出现，一开始就有点让她猜不透的感觉。

    在凯丝蒂露听到这句话之后，凯丝蒂露有些担心了起来。她小声的在拉法莉娅的耳边说，要让拉法莉娅放弃她，但是拉法莉娅却下定了决心，永不放弃！这一刻她的小脸上露出了坚硬如铁的表情，没有什么可以让她动摇的了，自己来到弗莱利斯之后唯有凯丝蒂露对自己悉心照料，她有这么可能抛弃凯丝蒂露呢。

    “不，不可能，我不可能放弃小露，就算是要我死结果也一样。”

    拉法莉娅说着，紧紧地抱住了凯丝蒂露的娇躯，坚决地看着通道的上方。她不可能放弃，也绝对不会放弃，为了做这个决定，她下定了决心。

    “小娅~~。”

    凯丝蒂露开心地抱住了拉法莉娅的娇躯，在她的小脸上亲了一口。

    “说出你的理由，否则死~！”

    通道那一头的声音仍然冰冷，看着拉法莉娅的表情，和凯丝蒂露的动作，她明显地觉得有趣了起来。这么多年，她还是第一次听到了这种回答，她倒想看看拉法莉娅究竟能够给出一个什么样的答案。

    “她是我的，有我在，她就不可能死在我前面，而且我们本是一体，我不可能伤害她。”

    拉法莉娅温柔地看了看凯丝蒂露，坚决地说出了她的想法。

    “哦？是吗？那你们就一起去死吧。”

    通道尽头的声音依旧冰冷如霜，随后而来的则是漫天的烈焰。黑色的烈焰铺天盖地，带着燃尽一切的气势朝着拉法莉娅和凯丝蒂露扑面而来。

    “小娅，我好怕。”

    凯丝蒂露看着犹如乌云盖顶重压而来的烈焰，她有些担心起了自己的命运，原本以为重生一次的凯丝蒂露现在就要面对死亡，她觉得自己这辈子也太短了一点。

    “别怕，有我在。”

    拉法莉娅大义凛然地抱住了凯丝蒂露，挥手做出了她的最后抵抗。而看到这里的美妇脸上却露出了一丝微微的笑容，她要的效果就是这个，所谓对于命运的无休止抗争才是冥凤一族所需要的品质。

    看着被烈焰吞噬的凯丝蒂露和拉法莉娅，她的脸上露出了祈祷的表情。她也希望这两个孩子能够在烈焰中获得新生，正式的成为冥凤一族的成员。所谓浴火重生指的就是这个，只要她们能够坚定自己的信念，与命运抗争到底，那么她们最后一定会获得在烈焰中的重生，正式的成为冥凤一族的成员。

    这也是作为考验中的一环，如果通不过这个考验，那么也就死亡能够解释一切了。没有信念的族人，冥凤一族是不需要的，从古至今亦是如此。

    “抓住我的手，永远不要放手。”

    “嗯。”

    拉法莉娅丢下了最后一句话，就抱着凯丝蒂露被烈焰吞噬了。烈焰滚滚，犹如猛兽一般把她们吞噬了进去，而拉法莉娅却一脸坚决地抱着凯丝蒂露。她不希望，也不允许，凯丝蒂露被人伤害，虽然她感觉到了自己在烈焰中融化，但是她却用坚定而不败的意志维持着自己和凯丝蒂露的意识不灭。

    尽管全身都被烈焰燃烧到了常人无法忍受的地步，但是拉法莉娅的意志却犹如不可毁灭一般一次次被烈焰吞没却一次次重新爬起来。这一切犹如无尽的试练一般，漫长而又难熬，但是拉法莉娅却不管这么多，她坚信这些烈焰毁灭不了她的意志。

    她不知道为什么这凶猛的烈焰没有直接烧毁她的灵魂，不管她知道，有希望就一定要坚持下去。这个时候就算她用踏梦之术逃出去，那么面对她的也可能是一击必杀，而且她这个等级完全无法使用踏梦之术，原因很简单，魔力不足。

    不是她不想逃走，而是实在无能为力。也就是因为无能为力，所以她才要坚持下去。凶猛的烈焰对拉法莉娅和凯丝蒂露的意志开始了无尽的试练，拉法莉娅保护着凯丝蒂露的意志，为她抵挡了大多数的伤害。

    时间反复禁止了一般，在缓缓的流动，拉法莉娅不知道自己到底坚持了多久，每当她要倒下的时候，凯丝蒂露的低语和温柔的鼓励都会让她重新拥有了继续坚持下去的力量。她不知道自己到底过了多久，也不知道什么时候是尽头。

    她只是继续的坚持下去，直到某一天.....烈焰终于褪去，她终于是看到了一线希望，她坚持了下来。在烈焰散去的一瞬间，她感觉自己的身躯里充满了力量。胜利了，终于是胜利了，这一刻，拉法莉娅和凯丝蒂露的心中有了一种抑制不住的喜悦，这么久的坚持终于是有了结果，于是她们就开心地叫出了声来。

    就在此时，一道光芒从天而降。两声凤鸣响彻了整个赤炎峡谷，两只身批黑羽的小冥凤在光芒的照耀下出现在了劫火凤巢之中。这一刻，那个美妇的脸上也露出了欣慰的表情，终于，她的家族终于也出现了成功渡过九劫冥火的孩子了.....。
------------

376 浴火重生

    所谓九劫冥火，指的便是冥凤一族的烈焰之考验，需要历经99之日的烈焰重塑身躯。同时也是获得新生的第一步。这一步不光考验冥凤一族所需要拥有的不败意志，也正因为拥有了这种意志，拉法莉娅和凯丝蒂露这才获得了胜利，获得了新生，看到这里的美妇脸上自然是露出了欣慰的笑容。

    上一次的那个优胜者虽然是获胜了，但却没有坚持到最后。为了这一件事，美妇也是颇费脑筋，她的家族已经没有出现过通过考验的人才了。也就是说，她诞下的这么多孩子当中已经很少有真正意义上破壳而出的孩子了。

    那些没有通过九劫冥火考验的虽然被她救了下来，但是也多半不能成为家族未来的顶梁柱了。而看着凯丝蒂露和拉法莉娅的出现，她十分的开心。

    “孩子们，破壳而出吧~！”

    就在此时，随着美妇一挥手，一道光芒从天而降。两声凤鸣响彻了整个赤炎峡谷，两只身批黑羽的小冥凤在光芒的照耀下出现在了劫火凤巢之中。看着自己的新形象，凯丝蒂露和拉法莉娅都有些搞不清状况，不过随后拉法莉娅就明白了。

    随着拉法莉娅一个转身，黑色的烈焰犹如风衣一般覆盖了她的新身躯，烈焰闪过，一个一身穿着黑色洋装的可爱萝莉就出现在了凤巢之中。

    “小露，快跟着我做。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅开心地跳了跳，然后看向了她的属性面板，她的属性面板简直又是一次大翻身。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：呆萌小冥凤（血魔之力lv3。）冥凤形态lv1

    宿主力量：1000

    宿主魔力：10000/10000

    宿主体力：1000

    宿主防御：2000

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：300%

    宿主精神速度增幅：200%

    宿主极限速度：100m/s

    宿主极限飞行速度：200m/s

    看着这一切的拉法莉娅果断的开心了起来，自己可怜巴巴的力量值和魔力值也得到了质的飞跃，就连体力和防御力方面也是有了很大的改观。冥凤族妥妥的强大呀，她现在才觉得自己是运起好了，多日的辛苦带来的疲惫感在刚才一扫而光。

    看着自己娇嫩的小娇躯，她的心情就莫名的好了起来。1000点的力量值，已经是比自己来到弗莱利斯的时候强大了太多。而10000点的魔力值也代表着她的魔法等级妥妥的达到了10阶中级魔法师的等级，这一下，她觉得自己开心极了。

    随后，凯丝蒂露也是一个转身。另一只可爱的黑衣小萝莉也出现在了拉法莉娅的身边。她看着自己的娇躯和用烈焰幻化出来的黑色洋装，小脸上也露出了兴奋的表情。本来通过九劫冥火考验之前，她们的娇躯就像3岁的小萝莉那般大小。

    经过了九劫冥火的考验之后，她们已经是变成了8岁左右的大小。小小的娇躯已经是有了1米2的高度，妥妥的可爱小萝莉就这样诞生了。

    “嗯，不错，小家伙真聪明，跟妈妈走吧，咱们回家去。”

    就在两只小萝莉欢呼雀跃的时候，一团黑色的烈焰化作美妇的身影出现在了她们的面前。她的脸上带着一丝的笑容和欣慰的神色。美目看着拉法莉娅和凯丝蒂露露出了一丝赞许的感觉。

    但是拉法莉娅却是一脸谨慎地看着她，把凯丝蒂露护在了身后。虽然她知道这一切对于她和凯丝蒂露来说是一件好事但是作为一只可爱的小萝莉，拉法莉娅觉得必要的事情还是要做的。

    “不走，不走，坏人！”

    拉法莉娅护着身后的凯丝蒂露。小脸上一脸的解决，她的样子看起来可爱极了。拉法莉娅这么做的原因就是为了迷惑这个少妇，让她觉得自己和凯丝蒂露只是单纯的厉害而已并没有什么其他的地方。

    “噗~这小家伙，不听话可是要挨揍的哦~~。”

    少妇看着拉法莉娅可爱的样子，掩着嘴笑了笑，这一笑颇有些倾城的魅力。然后只见她一挥手，两只萝莉只觉得自己的身子一轻。就被一股无形的力量托举到了半空中。拉法莉娅正在疑惑这个少妇要干什么的时候，她只是轻轻一动玉手，拉法莉娅就感觉自己的小pp结实的挨了一巴掌。

    “啪~！”

    “呀~~疼~~。”

    “哎哟~~。”

    随着把掌声响起，两只萝莉一声娇喝，就感觉自己的小pp一阵剧痛，然后泪水哗啦啦的就冒了出来。

    “哼哼。跟老娘耍小脾气？你们两个真是活得不耐烦了呢。”

    少妇双手叉腰地看着两只满脸花猫的小萝莉，得意地笑道。刚才少妇那一巴掌，拉法莉娅可是看清楚了，完全是隔空给的一巴掌，拉法莉娅在此时也赞叹少妇实力的强大。就在此时。她才想到了一个问题，自己和凯丝蒂露的身份会不会被识破，这是个很值得注意的问题。

    “呜呜呜~~妈妈，小娅知错了。”

    拉法莉娅撇了撇身后的凯丝蒂露，泪汪汪地一边恶意卖萌，一边装作承认错误。而看到这里的少妇，脸上也露出了得意的笑容。然后她再次一挥手，拉法莉娅和凯丝蒂露就被她放在了地面上。

    “好了，走吧，只要你们乖乖的老娘不会亏待你们的。”

    “哦~~。”

    少妇说着一手一只，牵着两只可爱的小萝莉踏进了光门之中，现在她们就连自己将要面对什么都不知道，拉法莉娅觉得既然这个少妇肯让她们叫她妈妈，那么还是可以依靠一下的。

    “哇~~好美哦~~。”

    “是呀~~好漂亮的地方。”

    于是乎，穿越光门之后，她们就来到了另一个地方，两只萝莉不由得感叹了起来。这是一座美丽的城市，整座城市透露着一股神秘的气息。漂浮在空中的神秘黑色云朵，城中遮天蔽日的苍天巨树，还有满地旋转着的奇异魔法阵都让整座城市显得格外的美丽。

    而她们跟着少妇出现的地方却是一座华丽府邸的门口，这时的拉法莉娅才注意到，这整座府邸，居然都笼罩在一个神秘的魔法阵之中，她们现在只能看见外墙和大门。还有那庞大的魔法护罩，范围之广居然不下于一个凯瑟琳学院的面积，看到这里的拉法莉娅咽了咽口水，她感觉自己被震撼到了。

    “呵呵，漂亮吧，这就是我们的家，我们的城市，它叫潘尼达斯，怎么样不错吧。”

    “嗯，嗯。”

    少妇满脸笑容地介绍着自己的家乡，由于她还没有把传承记忆交给两个小家伙，所以还是有必要和她们解释一下的。而拉法莉娅也很开心的点了点头，她觉得接下来也许有什么事情要发生了。

    “洁蕾格妮雅大人，欢迎回宫。”

    “恭喜洁蕾格妮雅大人找到了将来的小主人。”

    就在拉法莉娅和凯丝蒂露观察周围风景的时候，两个身穿黑色铠甲的少女对着少妇行了一个大礼，而且她们看见拉法莉娅和凯丝蒂露之后的表情好像十分的开心。对于她们的热情，拉法莉娅觉得眼前的这个叫做洁蕾格妮雅的少妇，似乎身份不简单。

    “嗯，你们两个先去带她们去用餐，等一会吃饱之后就带她们来祭坛。”

    “遵命，洁蕾格妮雅大人。”

    “好了，你们两个饿了吧，跟她们去吃饱饱，等会来记得来找妈妈哦~~。”

    “哦~~知道了妈妈。”

    洁蕾格妮雅在吩咐了两个女侍卫之后温柔地和两只小萝莉说起了话，拉法莉娅开心地回应道，她此刻在想的是，究竟能够在这里吃到什么好东西。而凯丝蒂露也只是有些怯生生地看着拉法莉娅和洁蕾格妮雅完全不知道该说什么好了。

    看着自己的可爱女儿叫别人妈妈，她的心里颇为不好受，不过聪明的她也知道现在不是耍性子的时候，果断的还是要走一步看一步。通过记忆的残留，她也知道了自己的身份，冥凤族的小凤凰，而眼前的这个少妇很可能就是自己未来的老娘。

    而且，拉法莉娅还莫名其妙的成了自己的姐妹。就这样，一切都显得很不现实，但是却偏偏是真的，这就让凯丝蒂露感叹到命运的多变。自己和拉法莉娅一起从伯爵府出来的时候怎么也没想到如今的事情会发展成这样。

    “好了，两位小主人，请随我们来。”

    “嗯，嗯。”

    女侍卫温柔地招呼两只小萝莉，拉法莉娅显得自来熟，而凯丝蒂露却显得很腼腆。两个女侍卫中的其中一个把这对可爱的小姐妹领到了一个精美的大厅之中，而另一个则麻利地推来了一辆精美的银质小餐车。

    小餐车上放着精美的小餐盘，一个个精致的小盖子盖住了下面的美食。拉法莉娅已经拖着凯丝蒂露迫不及待地坐在了餐桌旁边的椅子上，许久未动的吃货神经在这一刻即将觉醒。

    两个女侍卫一转身，她们身上的铠甲也就变成了黑色的女仆装，在她们熟练的动作下，精美的食物被端上了餐桌，不一会就放满了整个餐桌......。
------------

377 冥凤族的记忆

    不知道多久没吃东西的两只小萝莉此刻也食指大动了起来，美食近在眼前的y惑可不是一般的大。两只小萝莉咽了咽口水，果断地拿起了桌面上的刀叉，开始行动了起来。一阵刀光剑影，桌面上的食物就被两只可爱的萝莉开始迅速的消灭了起来。

    （呐，听说了么？这次可是罕见的双生子呢。）

    （嗯，嗯，听说了，洁蕾格妮雅的一对宝贝女儿终于是出世了呢，就是不知道将来潜力怎么样了。）

    女仆们在端上了美餐之后就站在一边静静的观看，她们手握着手用自己的心灵感应聊了起来。拉法莉娅和凯丝蒂露的事情她们也听说了，对于两只小萝莉，她们还有着很多的猜测。

    （听说她们可是最后第九次重生才出现的，不知道会不会比一般的孩子厉害呢。）

    （嗯....这个很难说，要是洁蕾格妮雅大人的这两个孩子是传说中的九转金身那就厉害了。）

    （是啊，是啊，要真是那样就好了，将来我族的使命就可能落在她们身上了......。）

    几个女仆聊的很起劲，拉法莉娅和凯丝蒂露也终于是消灭了满桌的食物。这一顿，拉法莉娅和凯丝蒂露吃的特别开心，美味的美食给她们带来的不只是饱腹感，还有对于美食的享受。

    “两位小姐，你们吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “那就好，请两位小姐跟我们来吧，洁蕾格妮雅，也就是你们的母亲大人要见你们。”

    “哦~~。”

    女仆们一番询问过后，就带着拉法莉娅和凯丝蒂露朝着府邸的深处走去。离开餐厅之后，她们不知道拐过了多少个弯，最后终于是来到了一个刻印着各种奇怪封印的大门口。女仆们停了下来，敲响了厚重的大门。

    “哈哈，进来吧。我的孩子们。”

    听到了门响，洁蕾格妮雅迅速地出现在了门后面。而此刻她已经俨然换了一身衣服，黑色的长袍上刻印着复杂的符文，灼热的符文围绕着她的娇躯上下飞舞。但是很奇怪。经过她牵着拉法莉娅和凯丝蒂露的小手，但是她们却没有感觉到一丝的灼热感。

    随着大门关闭，她们走进了一个长长的通道之中。通道的墙壁和地面在洁蕾格妮雅身上的符文照耀下显现出了奇异的光芒，通道的尽头是一扇打开的大门，而大门后面看起来像是一个大厅。

    拉法莉娅和凯丝蒂露都很好奇接下来洁蕾格妮雅到底要做什么，不过她们却没有问出来。也许是知道她们有所疑惑，洁蕾格妮雅主动解释了起来。

    “孩子们，别怕，你们等会将要面对的是我们冥凤族世代传承的记忆，她们会教给你们所需要知道的一切。”

    “哦~~~。”

    洁蕾格妮雅的话。让拉法莉娅有些小激动了起来。传承记忆这种东西也就只有高级种族才有，传承记忆的价值非比寻常。就连当初的艾莎丁也没有把梦魇族的传承记忆给拉法莉娅，可想而知传承记忆的重要性是多么大。

    而拉法莉娅将想着将要得到冥凤族的传承记忆，心情难免有些小激动。不过她却努力地压抑着自己的喜悦，努力的不表现出来。

    “好了。你们两个，轮流坐到祭台上，谁先来？”

    洁蕾格妮雅看着两只小萝莉，指着房间中的一个方形祭台问道，整个房间就像是一个祭坛，而祭台正好处于房间的正中间。黑色晶石形成的祭台上刻印着奇妙的黑色符文，一股股奇异的能量在祭台的旁边环绕着。一切都是那么的神秘而令人向往。

    “妈妈，小娅先来吧。”

    “嗯，乖孩子。”

    拉法莉娅果断的举手了，洁蕾格妮雅给了她一个赞许的眼神，然后把她抱上了祭台。

    “好了，坐好。闭眼，妈妈要开始施法了。”

    “嗯。”

    洁蕾格妮雅一声令下，拉法莉娅按照她说的方法端坐在祭台上，闭上了黑色的双眸。看到拉法莉娅很听话，洁蕾格妮雅点了点头。然后一挥手，开始念起了长长的咒语。

    咒语之声是又凤鸣声组成的，听起来悠远而动听。随着咒语声响起，黑色祭台上的符文全都从祭台上直接漂浮了起来。然后开始围绕着拉法莉娅旋转了起来，咒语声并没有结束，而且那些符文越来越多，越来越亮。

    “凝~！！”

    洁蕾格妮雅一声娇喝，所有的符文开始在拉法莉娅的头顶凝聚了起来。它们越来越密集，逐渐的抱成了一团，然后连接到了一起，逐渐的缩小，凝实，最后终于形成了一团黑色的火焰。

    “张嘴！”

    “嗯。”

    洁蕾格妮雅再次一声娇喝，拉法莉娅也配合地张开了她的小嘴。

    “去~！”

    随着洁蕾格妮雅一挥玉手，黑色的火焰朝着她的小嘴飞了进去。拉法莉娅只觉得喉咙间一阵火热，一股温暖的热流流入了她的胃带之中。随后，这股热流朝着她的娇躯迅速地散去，一部分集中到了她的脑海中，而另一部分则聚集到了她的四肢百骸。

    一种温暖，惬意地感觉流遍全身。拉法莉娅感觉到舒服无比，不过就在她刚刚感觉到自己很舒服的时候，那一股注入脑海中的热流瞬间化为了一道道庞大的记忆朝着她的脑海中倾注而来.....。

    霎时间，一种头疼欲裂的感觉出现在了她的脑海中。冥凤族的传承记忆超乎拉法莉娅想象的大，那种感觉就好像自己的脑袋被洗了一遍一般。她几乎把记忆中所有的内容都经历了一遍，豆大的汗珠出现在了她的小额头上。

    “啊~！！”

    “坚持住，孩子，一会就好了。”

    有些难受的拉法莉娅不自觉地叫出了声，而洁蕾格妮雅却是一脸严肃地给予了拉法莉娅鼓励，拉法莉娅点了点头，咬着银牙继续坚持。时间就这么一分一秒地过去了，而拉法莉娅的坚持也接近了尾声。

    在传承记忆的一部分传输完毕之后，剩下的部分居然没有继续传输过来。终于顶过去的拉法莉娅也满头大汗地倒在了祭台上，这种感觉脑袋被冲击过的感觉让她身心疲惫。不过这一刻她却也得到了珍贵的记忆，虽然辛苦，但是她的嘴角却微微地上翘了起来，这才是她最想要的。

    “嗯，不错，孩子，看来你成功了。不过今后你要记住，每当你的实力将要提升到一个新的境界的时候，关于这个境界的记忆才会开启，这也算给你减轻一点负担吧。”

    洁蕾格妮雅看着瘫倒在祭台上的拉法莉娅，俏脸上露出了满意的笑容。拉法莉娅比她想象的要有能耐的多，当年她在接受传承记忆的时候却没有如此这般的轻松。看到拉法莉娅的忍耐力如此之强，她很高兴。

    “好了，小露你上去吧。”

    “是，母亲大人。”

    洁蕾格妮雅把拉法莉娅从祭台上抱了下来，示意让凯丝蒂露坐上去。凯丝蒂露有些怕怕地点了点小脑瓜，最终还是坐了上去。说实话她也很激动，第一次接受传说中的传承记忆，一想到这里，她就异常的兴奋。

    于是乎，凯丝蒂露就开始了拉法莉娅刚才经历的那一切。然而此刻的拉法莉娅却终于通过刚刚得到的传承记忆，搞清楚了一件事，一件对于她来说很重大的事情。

    （这么说来，我们并没有挂掉？可是又为什么会重生呢？）

    拉法莉娅表面上有些没精打采，暗地里却已经开始想起了刚才看到的一切。这下她才知道自己原来还在弗莱利斯，只不过身在冥凤族的地盘上而已。不过她始终搞不明白的是自己和凯丝蒂露为什么会变成小萝莉状态，而且还莫名其妙的成为了冥凤族的小凤凰。

    （不过，这个冥凤族的体质可够强大的，貌似只要灵魂不灭，就可以在黑暗冥火中重生，这...太流弊了，不过这个和等级挂钩还真是有些意思呢。）

    拉法莉娅想到了刚才看到的一个关于自己体质的信息有些开心了起来，冥凤是可以在黑暗冥火中重生的，她们死的时候身体会自动被储存在凤凰之心的黑暗冥火包裹起来，从而获得重生。

    不过这种重生却不是无限制的，每一次存储大量的黑暗冥火需要很长的时间。而且等级实力越低，存储黑暗冥火的数量就越少。这也就是她说的和实力挂钩，实力和等级越高，黑暗冥火越多，重生的机会就越多。

    而且每一次重生，她们都会比上一次更加的强大。不过拉法莉娅目前的等级，仅仅只有一次重生的机会而已，而这些用来重生的黑暗冥火还是她在正式浴火重生的时候带出来的第一团心火。想到这里，拉法莉娅紧紧地握住了小手，她感觉自己流弊的时代就要来临了。

    冥凤族里的成年冥凤，实力最差都是大魔导师。法神级别的比比皆是，甚至更有甚者成为了像五大龙王一般的那种等级的恐怖存在.....。
------------

378 重修的魔导师

    不过想到这里的拉法莉娅，也想到了另外一件自己要做的事情。既然这里还是弗莱利斯，她就觉得自己有必要回到凯瑟琳学院，回到自己的小姐妹身边去。她放不下，也不可能放下她们，她想回去。

    时间过得很快，转眼间，凯丝蒂露也完成了传承记忆的传输，于是洁蕾格妮雅也开心地把两只小萝莉送回了房间让她们消化记忆去了。

    也许是累了，也许是真的困倦了。当拉法莉娅和凯丝蒂露被一起送到柔软的炎晶石床s的时候，她就舒服地睡了过去。这一觉，睡的不省人事，不过拉法莉娅却在梦境之中更加仔细地复习了一下自己从传承记忆中学到的东西。

    时间永远不会停下它的脚步，而拉法莉娅一觉醒来之后已经不知道过了多少天了。然而醒来之后的拉法莉娅却发现了一个严峻是事实，她醒来的时候才发现她和凯丝蒂露极其暧昧地拥抱在了一起，而且还是嘴对嘴互相拥抱的状态，不过此时的凯丝蒂露早已经醒过来了，她正一脸笑意地看着拉法莉娅的小脸好像很开心的样子。

    “唔~~小娅你醒了呀~~怎么样？睡的香么？”

    “嗯~~小露，能放开我了么？”

    凯丝蒂露带着一脸的笑容看着怀里的小萝莉，而拉法莉娅有些娇羞地问道。虽然她现在这么大裤裆不会湿掉，不过她还是有些小羞涩的。

    “嗯。”

    凯丝蒂露发现拉法莉娅有些羞涩，于是开心地放开了拉法莉娅的娇躯。拉法莉娅这才从床s爬了起来，只见她一挥小手，黑色的烈焰闪过，精致的小洋装就出现在了她的娇躯之上。

    “小娅~~小露~~快准备一下，咱们去早餐去，等会带你们去修行冥火秘术。”

    “哦~~知道了。”

    门外响起了洁蕾格妮雅的声音，两只萝莉齐齐应声，凯丝蒂露也从床s爬了起来。听到要吃早餐。她的小肚子也有些难不住饥饿了。这一觉她们足足沉睡了3天，而凯丝蒂露只是比拉法莉娅醒的早一点。

    穿戴完毕的拉法莉娅和凯丝蒂露这才打开门来，一顿丰盛的早餐过后洁蕾格妮雅就带着她们再次钻进了一面光门。眼前的景色一变，两只萝莉跟着洁蕾格妮雅出现在了一片满是黑色火焰的黑色水晶旁边。

    这里的黑色火焰不像其他地方的一般灼热。反而有些冰冷刺骨的感觉，两只萝莉瞬间就觉得有些冷的发抖的感觉冒出来了，传说中的黑暗冥火是一种诡异的极寒烈焰，这一次她们算是亲眼见到了。

    “嗯，开始练习吧，不过你们的刚刚开始，不要靠寒晶太近，记得循序渐进才可以稳固的提升实力。”

    “哦~~知道了妈妈。”

    看着两只萝莉明白的表情，洁蕾格妮雅笑了笑，这些内容在传承记忆中都有记载。很显然拉法莉娅和凯丝蒂露已经明白了这些。听见她们整齐的回答，洁蕾格妮雅很开心。

    于是，拉法莉娅就按照记忆中记载的修炼方式一个转身化作了一身黑羽的小凤凰安静地站在了离寒晶10米之外的地方开始了她的修行。寒冷的黑暗冥火朝着她的娇躯席卷而来，拉法莉娅开始按照传承记忆中的冥火秘术开始了她的修行。

    凯丝蒂露也只是看了看拉法莉娅，就跟着也开始了修行。虽然拉法莉娅有计划着离开冥凤族的领地不过以目前的实力来说还是太过勉强了。据她所知，要离开冥凤族的黑暗深渊，最少也要拥有外面世界大魔导师的等级才能够办到，不过以她目前提升实力的速度来说，她觉得这并不是不可能的事情....。

    寒冷的黑暗冥火在拉法莉娅的吸收下缓缓地被她吸入了体内，虽然这股火焰寒冷如霜，却能够被拉法莉娅通过冥火秘术吸收。原本冥凤与火凤一族根数同源。但是冥凤却吸收的是这种黑暗冥火，所以才会在长成之后有了本质上的不同。

    而这个冥火秘术，就是不知多少年前，冥凤之神所创造的修炼法诀。是一种属于半神术一般的存在，和龙语魔法是一个级别的强*诀。不过黑暗冥火只有在黑暗深渊才能够吸收的到，这也就是拉法莉娅捺下性子来修炼冥火秘术的原因。

    “好了。休息一下吧，把午餐吃了。”

    一个上午的时间很快的就过去了，直到中午时分洁蕾格妮雅看了看时间把修炼中的两只萝莉唤醒了，精美的一桌子美食已经被她送到了修炼场地，看着两只萝莉能够努力的修炼她很欣慰。想当年她在自己老娘的教导下还是三天打鱼两天晒网，而这两只萝莉居然修炼的如此认真，这就让她感觉到很开心了。

    “哦~~”

    拉法莉娅和凯丝蒂露停下了自己的修炼，修炼完毕的她们很明显的感觉到自己体内的魔力非常的充盈，于是乎她们就各自开始检查起了自己的状态。

    拉法莉娅居然惊讶地发现自己的魔力值达到了一个质的飞跃。一个上午的修炼居然让她的魔力值上限达到了惊人的25000/25000。这可是直接从中级魔法师跳跃到大魔法师的等级，拉法莉娅以前想都不敢想。

    这下可把拉法莉娅乐坏了，凯丝蒂露的脸上也是一脸的喜悦。虽然她感觉到自己变得弱小了，但是这一个上午的提升着实不小，这让她十分的开心。她想都没想过，自己居然也会有这么好的资质。

    于是乎，两只萝莉在解决完午餐之后就又开始了一个下午的练习。直到黄昏十分，她们才被再次叫停。这一下，拉法莉娅又一次自然地检查起了自己的状态，结果让她十分的满意，一个下午的练习居然让她的魔力值直逼40000点，直接从一个初级*师成为了10级*师的等级。

    拉法莉娅现在的心情和以前可不一样了，现在她很明显的能够感觉到自己体内的魔力本质上发生了巨大的变化。原来她可以说是以魔力的多寡定胜负，但是她感觉自己现在的魔力本质却远远地比以前强大多了。

    也许是以前就是魔导师的原因，拉法莉娅就连那些魔法师的瓶颈也不需要突破了。拉法莉娅对于自己提升的速度十分的满意，而凯丝蒂露也是如此。晚餐过后的两只小萝莉被她们的现任老娘带回了家里。

    “好了，累了一天了，走妈妈带你们去洗白白去，怎么样？对于第一次洗白白，你们有什么想法没有？”

    洁蕾格妮雅看着两只萝莉肉肉的小脸，饶有兴致地问道。而两只萝莉只是互相看了看，装作很天真的样子看着自己的现任老娘。原来就在刚才的一瞬间，拉法莉娅已经把将来的计划全都通过心灵感应的方式告诉了凯丝蒂露，她们觉得一装到底。

    装成两只天真可爱的小萝莉，一边混日子，一边等待着实力够了以后离开冥凤族领地的机会。于是乎，当夜，两只萝莉就在洁蕾格妮雅的帮助下完成了她们的‘第一次’洗白白之后就再一次被送回了她们的小房间。

    当晚，拉法莉娅在和凯丝蒂露说出了自己的想法之后，凯丝蒂露也是极为的赞同。凯丝蒂露也很想赫西拉斯和家里一帮的姐妹，这下不明不白的失踪肯定是要让她们着急了，于是定下计策的凯丝蒂露和拉法莉娅就下定了决心，准备在她们强大起来之后找个机会离开冥凤族的领地。

    接下来的日子，拉法莉娅和凯丝蒂露就在冥凤族的领地里苦练着自己的技艺。洁蕾格妮雅欣慰地看着两只萝莉的成长也没说什么，直到一个月后的某一天，她把两只萝莉叫到了身前。

    “妈妈，您找我们有什么事请吗？”

    两只萝莉来到了洁蕾格妮雅的面前，拉法莉娅首先问了出来。这一个月的时间，她和凯丝蒂露也已经从当初的*师再次提升到了1级魔导师的级别不过2级的瓶颈却始终都没有突破，似乎在变成冥凤族之后她们突破瓶颈的难度也变大了许多的样子，这让拉法莉娅和凯丝蒂露也有些小郁闷了。

    “当然，你们最近是不是感觉瓶颈无法突破了？”

    拉法莉娅和凯丝蒂露却不知道洁蕾格妮雅一句就问出了问题的关键，这一下，两只萝莉都互相看了看对方，又看了看洁蕾格妮雅露出了一副不可思议的表情。

    “嗯，妈妈怎么知道的？”

    “是呀，您怎么知道的？”

    两只萝莉齐齐问道，洁蕾格妮雅的脸上露出了果然的表情。她很明显地感觉到两只萝莉生命中的第一个重要时刻要来临了，果然是不出她的所料，这一切终究是要到来的。

    “嗯，我当然知道，老娘也是过来人，其实你们要想突破很简单，只需要长大一点就可以了。”

    洁蕾格妮雅看着两只一脸疑惑的萝莉笑了笑说出了一个让她们还是有些猜不透的答案....。
------------

379 突破的方法

    霎时间，两只萝莉的脑海中瞬间出现了一大堆的选项和问题。不过凯丝蒂露只是在考虑长大一点究竟是什么意思，而拉法莉娅却似乎又把问题想到了什么不该想的地方去了。

    “妈妈，那个长大，究竟是要怎么长大？”

    不过最终，拉法莉娅还是问出了她想问的问题，凯丝蒂露的脸上也露出了同样求知的表情，她也想知道这个突破到底是有什么样的诀窍。而洁蕾格妮雅只是笑了笑，似乎从拉法莉娅和凯丝蒂露的脸上看出了点什么，然后开始饶有兴致地说了起来。

    “要想突破就要以冥火之力冲开心窍，这样你们的实力才能够获得提升。不过想要做到却需要49年的时间，这些时间不但要留给你们成长，还要让你们真正的长大。不过我看你们现在的资质还不错，应该是可以省一些时间的。”

    洁蕾格妮雅说着，俏脸上露出了一副若有深意的笑容。很显然，她通过了这些天的观察已经看出了点什么，拉法莉娅和凯丝蒂露夜以继日的疯狂提升，她也是看在眼里。她下意识的就觉得这里面有些猫腻，果然，在她探测了两个小家伙的想法之后果然是得到了答案，不过她们的目的她可不在乎，她在乎的只是她们两个对冥凤族的价值。

    “啊？需要那么久呀？”

    “对呀，妈妈，有没有快一点的方法？”

    两只小萝莉的脸上都露出了郁闷的表情，她们迫切的想要早点离开这里，但是这种方法是肯定行不通的了，49年，她们可没有这么多时间可以等。看到两只萝莉着急了起来，洁蕾格妮雅的想法就更加明确了。

    “有，不过却相当危险，不过嘛，危险和收获是成正比的。只要你们能够做到，那么突破的事情还是指日可待的。”

    洁蕾格妮雅挥了挥玉手，一块镶嵌着红色晶石的石板出现在了她的玉手中。只见她轻轻一按，这块石板就发出了赤红色的光芒。一副清晰的立体成像地图居然出现在了半空中，看到这里的拉法莉娅和凯丝蒂露也觉得即将有下文了。

    “这是什么呀妈妈？”

    “这是冥火发源之地，幽冥地渊的地图，这里是我们冥凤族历代的试炼之地，只要你们能够在这里感悟到冥火之力的奥妙，从而激发凤凰之心的潜力，那么突破还是很简单的，不过同时这里也是个异常危险的地方。”

    拉法莉娅毫不犹豫地问了出来，洁蕾格妮雅看了看两只萝莉期待的表情，她更加确信了自己的想法。

    随之。一个完美的计划在她的脑海中逐渐成型，原本她孵化小冥凤的动机就是为了给自己的家族争光，不过之前的几次都失败了这让她非常的难受。

    不过现在知道了许多有趣的事情之后，她觉得有必要让拉法莉娅和凯丝蒂露去试一试了。她也知道这两个小家伙表面上叫她妈妈，实际上却并不是真心实意。不过她想要的却只是结果而已。过程并不重要。

    “不，我们并不在乎有多危险，我们要变强。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉明显地表示了她们的决心，而洁蕾格妮雅的心里却笑得更开心了。她要的就是这种效果，不过在这之前，她还得用一些小计谋才行。

    “不过嘛。那可不是一个随便就能进去的地方，你们要想进去还得通过一个考验才行。”

    “什么考验？”

    两只萝莉都迫不及待地问了出来，她们迫切的想要离开这里，但是在洁蕾格妮雅的眼皮子底下，妥妥的跑不掉的节奏。这个就连如今她们都觉得实力异常恐怖的老娘，她们也不知道她的实力到底有多高。

    而且每天装作乖宝宝。用力修炼的日子已经过去了，如今遇到了瓶颈，她们也实在想找个机会跑路了。不过看到这里，洁蕾格妮雅就更有兴趣了起来，她的脸上露出了开心的表情。很显然，她确信了自己的猜测是正确的。

    看到这里的拉法莉娅也有些小疑惑了，洁蕾格妮雅的表情，不像是一个母亲看待孩子的表情，反而像是一个j商看待客人的表情。在提其魔法道具屋工作了许久的拉法莉娅一眼就看出了其中的小猫腻，但是她却不敢说出来，如今只能是走一步看一步了。

    “呵呵，简单，是时候该让你们两个小家伙出去见见世面了。明天就是我冥凤族的冥火节，而且，冥火节我想你们都应该知道了，咱们的家族记忆里有记载，这个我就不多说了，你们想去吗？”

    洁蕾格妮雅笑了笑却没有继续说下去，而拉法莉娅和凯丝蒂露果断的开始搜索起了她们得到的传承记忆，虽然她们目前的等级不高，但是有些关于提升实力的内容还是可以让她们任意浏览的。

    不一会儿，她们的脸上就露出了原来如此的表情。这些她们才知道了冥火节是个什么情况，冥火节实际上就是冥凤族最盛大的节日，而冥凤族的高层也会利用节日展开许多有趣的比赛，她们利用这一个机会为冥凤族的未来选出许多可靠的后辈。

    只要能够获得各项比赛的胜利，就能够在冥火节获得丰厚的奖励。当然，冥火地渊的进入资格也是其中的奖励之一。看到这里的拉法莉娅和凯丝蒂露互相看了看，给了洁蕾格妮雅一个肯定的眼神。

    “妈妈，我们想去！”

    两只萝莉齐声做了回答，很显然，她们对自己的突破可是势在必得的了。

    “好孩子，这样吧，你们今天先回去休息，顺便准备一下，放你们一天假，去买点必要的消耗品，明天早上跟老娘一块去参加节日的庆典。”

    “是，母亲大人。”

    两只萝莉听了洁蕾格妮雅的话，开心地点了点头。她们意识到机会来了，现在的她们面临着两个选择，其一，直接趁着明天的节日人多跑路。其二，去赢得比赛，去冥火地渊提升一下实力如何再找机会回去。

    因为她们从自己的记忆中得知，冥火地渊确实很危险，而且危险到了冥凤族纵然有复活的方法进去都不一定能够活着回来的地步。然而这一点拉法莉娅却有了一点点的信心，因为经过了一个多月的恢复，她已经看到幽幽的重启进度条已经到达了95%不日就可以启动了。

    到时候有了幽幽的帮助，冥火地渊什么的肯定也不在话下。想到这里的拉法莉娅也握着凯丝蒂露的小手，和她商量了接下来的行动计划。

    （小露，没关系的，我们去冥火地渊吧，我有办法能够从那里活着回来，而且你不觉得这是一个机会么？）

    拉法莉娅用心灵感应的方式对着凯丝蒂露肯定地说道，她觉得自己的计划已经很成熟了，这比赛来去几天的时间足够让幽幽重启完毕了。

    （额....这会不会有点冒险那？而且，小娅你哪来的信心？）

    凯丝蒂露看了看身边的萝莉，通过心灵感应问了出来，她的语气有些质疑的味道，她不知道拉法莉娅究竟是怎么能够保证她们能够活着回来的。

    （(*^__^*)嘻嘻……小露，咱们不是从熔岩池里逃出来了么？一般情况下谁能办到？你相信我吧。）

    （嗯，好吧，我相信你。）

    拉法莉娅继续回了凯丝蒂露一个肯定的眼神，她的语气十分的坚定。看着如此坚定的拉法莉娅，凯丝蒂露思考了一小会，最后还是选择了相信她。

    （嗯，就这么决定了。）

    于是乎，接下来的时间拉法莉娅就又在一个晚上的灵气修行中度过了。话说自从上次魔力修炼遇到了瓶颈久久不能突破之后，拉法莉娅就又开始夜以继日的修炼灵气。虽然她的聚灵宝玉不知道到哪里去了，但是拉法莉娅却中能够感觉到聚灵宝玉的存在。

    因为每当她的灵力在修炼中枯竭她就会获得充沛的灵气，她也不知道这些灵气究竟是从哪里来的，她只管安静的修炼就是了。于是乎，她这些天的修炼，也让她可怜的力量值从1000再次被她拉到了10000点。

    这可不光是她修炼凝气决的原因，经过这个月的修炼她居然发现自己在提升魔力的同时，力量值也会有所提高，特别是在突破一个等级之后，提高的效果就更加的明显了。很显然，她的这幅身躯资质比以前要好的太多了。

    凯丝蒂露也没有睡觉的意思，在修炼了冥火秘术之后，她觉得自己这幅身躯根本就不会觉得累。在闲暇之余，拉法莉娅把自己学到的许多奇奇怪怪的魔法运用方法尽数传授给了她，有符文魔法，古代精灵魔法，魔力化刃，附魔术，等等等等。

    凯丝蒂露也利用着这一段无法突破的时间研究起了拉法莉娅教给她的这些魔法技巧，时间过得很快，直到晨光在一次覆盖了她们的房间，翌日的早晨就这样来临了。

    “小露，我们走吧。”

    “嗯。”

    于是乎，拉法莉娅就牵着凯丝蒂露的小手开心地找洁蕾格妮雅去了....。
------------

380 冥凤之天舞

    时间过得很快，经过了几个小时的折腾，拉法莉娅和凯丝蒂露终于是在洁蕾格妮雅的帮助下报名参加了冥凤族的炎火竞技赛。此时的拉法莉娅和凯丝蒂露已经是整装待发了，拉法莉娅一边握着凯丝蒂露的小手，一边在为她解答着魔力化刃和魔力实体化方面遇到的问题。

    拉法莉娅已经暗中下了决定，让凯丝蒂露学会她的这些东西，这样就可以放心的让她去战斗了。因为她的直觉告诉她，自己的这门技术还是很强大的。而且在比赛之前，她们还特地去商业街上出名的兵器店和装备店逛了逛。

    对于这些冥凤族的装备的制造工艺和功能她们都特地了解了一下，拉法莉娅和凯丝蒂露可算是收获颇丰。冥凤族与巨龙不同，她们比起武力更加的崇尚魔法，也可以说是凤语魔法。她们多以操控魔法的手段来论高下。

    冥凤一族的冥火秘术与火凤一族的烈阳秘术并称凤语魔法，与龙族的龙语魔法还要强大。就拿如今拉法莉娅的等级来说，她的8万点魔力值不但能够放出远超以前魔法威力的凤语魔法，而且还能够带动空气中的火元素达到恐怖的威力增幅。

    曾经无聊的时候，拉法莉娅就测试过自己魔法的威力，就一个冥火之球的威力，就比以前的火球术要强大5倍左右。其中有一部分就是冥火之力的增幅，还有一部分就是周围火元素的力量，但是最大的一部分还是魔力的质变产生的力量，而且冥火秘术还有一些特殊的破坏力没有被她计算在内。

    不过这一刻，拉法莉娅和凯丝蒂露等待着即将临近的比赛，此时的洁蕾格妮雅坐在她们的身边静静地看着场上的比赛。她很期待拉法莉娅和凯丝蒂露的表现，虽然这次给她们报名的是低级组的比赛。

    等待的时间很快的就过去了，转眼就到了拉法莉娅比赛的时候，拉法莉娅就在主持人的召唤下一个闪身化作冥凤飞上了赛场。赛场是一个漂亮的八角形竞技场，虽然看起来这个赛场很简单。但是它的材质却不一般，经历了不知道多少年的各种比赛居然完好无损。

    实际上这场比赛，比的就是对于冥火的操控熟练度和技巧。而且不反对互相争斗，毕竟实力也是很重要的一部分。此刻的拉法莉娅已经以萝莉形态站在了赛场中的竞技场上。她的对面出现了一个帅气的冥凤族少年。

    “哼，你就是我的对手么？”

    （看来洁蕾格妮雅她们家没人了呢，刚出壳的小丫头也派出来，真的不怕她输的太惨么？）

    少年看着拉法莉娅的小脸，他露出了自信的笑容。他的实力已经到了大概3级魔导师的等级，已经在家苦修了60多年的他如今信心满满地站在了赛场上，为的就是一鸣惊人。而且他很明显地从拉法莉娅稚气未脱的外表是感觉到了拉法莉娅的实力不如自己，远远的不如自己。

    “是的，大哥哥，请手下留情哦~~。”

    拉法莉娅一脸娇笑地挥了挥小手。赢得了大批观众的关注。就连她眼前的少年也不觉得一愣，拉法莉娅那一笑居然让他感觉到有一种难以抵挡的魅力。话说上次拉法莉娅重生之后，她的魅惑魔眼和天生而来的魅力属性就隐入了血脉之中这一颦一笑的魅力确实有些太过妖孽了，以至于让这个少年都呆了一下。

    “额....我们开始吧。”

    少年有节奏地挥动起了自己的手臂，黑色的火焰在他的手中缓缓的聚集。很明显，他的表演即将开始。而拉法莉娅也是笑了笑开始了自己的动作，随着她的小手连挥黑色的火焰在她的娇躯身边形成了漫天的光点。

    这场比赛比的就是操控冥火的技巧，而拉法莉娅的举动也让所有的观众们都有些不理解了起来。她们从未见过如此的动作，她们也很期待拉法莉娅接下来究竟是要做什么。因为表演的再好看也不如打一场来的精彩，在这场比赛里打斗可是占到了很大的一部分分数的。

    “呵呵，小朋友。让你见识见识哥哥的冥火秘术，怒焰凤舞！”

    自觉的判断出了拉法莉娅弱小的实力，少年嚣张地一挥手黑色的火焰在空中瞬间聚集，一个冥火形成的巨大黑色冥凤就出现在了天空中。这只冥火形成的巨大冥凤在空中一声凤鸣，旋转着飞上了天空，它的动作好像是在炫耀。又好像是在巡视自己的领地。

    一种美不胜收的感觉让冥凤族的观众们都有些惊叹了起来，他觉得现在要做的就是两件事，一来在表演上压倒拉法莉娅，二来在通过压倒性的实力一击把拉法莉娅击败，这才能够让他得到完美的胜利。

    看到这一切的观众们也为拉法莉娅感到担心了起来。因为他们也觉得对手如此强大，这样一只呆萌的小萝莉明显每一胜算了。

    “小朋友？呼~~看了我被完全的小瞧了呢，冥凤天舞！”

    就在此时，拉法莉娅只是一挥小手，一枚小巧的戒指出现在了她的手中。而看到这一幕的洁蕾格妮雅的俏脸上也露出了笑容，因为在赛前她偷偷跟着拉法莉娅和凯丝蒂露去逛街的时候也很惊讶，因为她亲眼看到拉法莉娅把一个圣器级别的戒指给用魔力制造出来了！

    这一幕带给她的不但是震惊和不解，还有更多的疑问，她深知这个戒指的能力，她现在想要看看拉法莉娅究竟做了什么，那枚制造出来的仿品是不是能和真正的戒指一般强大。

    随着拉法莉娅一挥手，黑色的魔力在她的指挥下从戒指中飞了出来。然后缓缓地飞上了天空之中，魔力在空中快速聚集，而一只黑色的凤凰也在魔力的聚集下逐渐出现在了天空之中。

    “锵~！！”

    一声高亢而铿锵有力的凤鸣声，冥凤的尾羽上带着点点的星光飞上了天空之中。强大的威压从冥凤的身上向着周围辐射开来，这只冥凤比少年召唤出来的黑色冥凤居然凭空大出了三倍，而且最令人吃惊的是它的气息十分的强大！

    这让周围的冥凤族观众们都惊叹了起来。这只冥凤的等级居然堪比化作真身的5级大魔导师等级的冥凤强者，恐怖的气息让周围的观众们都不由得狂热了起来。对于冥凤真身的崇拜感对于她们来说是与生俱来的。

    而拉法莉娅用魔力制造出这只冥凤的动作也让她的对手大感头痛，他不明白，也想不通，拉法莉娅为什么会拥有如此庞大的魔力能够制造这只恐怖的冥凤。他感觉自己完全在火焰的操控上被压倒了，这种感觉让他非常的难受。

    不过就在此时，他也注意到了拉法莉娅手中的那个散发这黑光的戒指，看到这里的他心中升起了愤愤的不甘。自己的实力稳压对手，但是却因为这枚戒指坏了好事，气急败坏的他赶忙一挥手，自己操控的黑色冥凤就朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地冲了过去。

    比不过干脆击败她，抱着这种想法，少年一挥手，黑色的冥凤一个转身朝着拉法莉娅的方向冲了过去。

    “哼哼，有趣。”

    拉法莉娅一挥小手，自己头顶的冥凤也朝着那只黑色冥凤袭来的方向冲了过去。拉法莉娅这下可是信心满满的了，她手中的这个戒指可真不简单。不但能够自动收集魔力，而且还能够贮存上百万的魔力值，在配合上拉法莉娅近乎完美的魔力实体化技巧，这头恐怖的冥凤就这样出现了。

    “轰~！！！”

    两头冥凤狠狠地撞击到了一起，激起了惊天巨响。然而下一刻所有的观众都被眼前的一幕震撼到了，拉法莉娅操控的冥凤居然一口咬住了那只黑色烈焰化作的冥凤。黑色的冥凤仅仅坚持了数秒就化作黑色的冥火被拉法莉娅的冥凤吸入了口中。

    “锵~！！”

    冥凤又是一声凤鸣，骄傲地拍打着翅膀，一脚把那个呆在原地的少年直接踢下了竞技场。这一幕让所有的观众们都喝彩了起来，拉法莉娅的表现实在太过出众，让所有的观众们都有些惊叹的感觉。

    “胜者，拉法莉娅?洁蕾格妮雅?冥火之眼。”

    他们看到的不仅是一场精彩的比赛，还有拉法莉娅精细的火焰操纵能力，刚才的那一幕冥凤的吞噬和撕咬看起来极其具有灵性，这也是她们维持欢呼的原因。而拉法莉娅也在被裁判宣布胜利了之后轻松地一个瞬移重新回到了自己的座位上。

    “下一个，凯丝蒂露?洁蕾格妮雅?冥火之眼以及她的对手，西斯卡?桑古拉斯?冥火之拥。请上台来参加你们的比赛！”

    “是，裁判先生。”

    很快，凯丝蒂露的比赛就到来了。在裁判宣布了比赛开始之后，她也一个转身化作了娇小的冥凤飞进了竞技场之中。凯丝蒂露的比赛即将开始，而拉法莉娅的小脸上却露出了笑容，这几天凯丝蒂露向拉法莉娅学习的魔法技巧都掌握的差不多了，拉法莉娅也觉得是时候验证她的学习成果了.....。
------------

381 树大招风的节奏

    凯丝蒂露的对手是一个看起来约摸16岁扎着单马尾的冥凤族少女，看她的样子好像对凯丝蒂露也不是很看重的样子。而凯丝蒂露的小脸上也露出了开心的笑容，没有什么能够比一个对手小看自己来的更有趣了。

    “看我的，凤冥焰舞！”

    少女根据凯丝蒂露的外表粗略的判断了一下她的战斗力，最后还是决定用大招直接秒杀，看了刚才拉法莉娅和那个少年的战斗她也不敢掉以轻心。于是乎，一开始就使出了自己的大招准备对凯丝蒂露进行一击必杀直接结束战斗。

    而看到了少女召唤出了冥凤，凯丝蒂露的小脸上也露出了一丝微微的笑容。对于这次比赛，她和拉法莉娅都可以算是准备充分，拉法莉娅的准备是那枚戒指而她准备的却是另一件东西。

    “冥凤火舞！”

    凯丝蒂露也是一挥小手，一只比对手稍微弱小的冥凤出现在了天空之中。就在观众们要为她的失败而感叹的时候，一件紫色的法袍突然出现在了她娇小的娇躯之上。

    “轰~！！”

    一声巨响，凯丝蒂露头顶的冥凤在少女的冥凤撞击下轰然奔溃化作漫天火焰，而那只冥凤却得理不饶人地继续朝着凯丝蒂露撞击了过来，这么看绝对是要把她撞下台的节奏。但是凯丝蒂露却是不慌不忙地对着她的对手露出了一丝意味深长地微笑。

    这一幕让关注凯丝蒂露战斗的观众们，和洁蕾格妮雅也有些紧张了起来。

    “轰隆~！！！”

    又是一声惊天巨响，黑色的火焰在赛场中肆虐，狂暴的烈焰把凯丝蒂露娇小的身躯包裹了进去，但是裁判却眯起了双眼，并没有宣布凯丝蒂露的失败。这一幕让所有的观众们都有些不明所以了起来，在他们的眼里裁判可是公正的象征，能够出现这么匪夷所思的一幕让她们也有些猜不透了。

    不过就在她们拭目以待的时候，洁蕾格妮雅还有众多高手的脸上居然都露出了原来如此的表情。拉法莉娅则早已经是胸有成竹。待硝烟散去，场上惊人的一幕也出现在了所有人的面前。黑色的火焰似乎被什么东西吸引了一般，在快速聚集，而刚才的攻击也连同着黑色的火焰烟消云散。

    凯丝蒂露居然在如此猛烈的攻击下安然无恙！这一下她们的脸上全都露出了不可思议的表情。她们不知道凯丝蒂露究竟是怎么做到的，不过此时的她们齐齐把目光瞄准了凯丝蒂露的紫色法袍。

    对，就是这件紫色法袍是凯丝蒂露安然无恙的关键。此刻的紫色法袍上正印着一只黑色的冥凤，而正是这只冥凤吸引了众人的注意力，这只冥凤的姿态与刚才那只冲向凯丝蒂露的冥凤居然一般无二！

    这件神秘的法袍实际上是魔女族的至宝，魔法反制法衣。所有的魔法，只要是魔法都会被这件法袍直接吸收，而且能够以全额的方式反馈给敌人，这就是这件法袍的恐怖之处！

    而凯丝蒂露正是学习了拉法莉娅的高等级魔力实体化之后把它个制造出来的，在场没有什么人比凯丝蒂露更加了解这件法袍的历史和功能了。

    “你....你....怎么可能！”

    少女看着自己的全力一击居然毫无作用。她的俏脸上也露出了十分震惊的表情。她不相信，也不敢相信，凯丝蒂露居然能够在她的全力一击之下毫发无损。而此刻的她也发现了那件碍眼的法袍，这才明白了自己输在哪里。

    “呵呵，没有什么不可能的。你的攻击~~还给你！”

    凯丝蒂露只是一挥身后的法袍，那只黑色烈焰形成的冥凤居然从法袍中重新飞了出来，不过这次，它的目标是凯丝蒂露对面的这个少女，而且来势比去的时候还要快上好几倍，让这个可怜的少女避无可避！

    “轰~！！！”

    又是一声巨响，少女的娇躯在爆炸声中华丽的飞下了场。所有的观众们看到这一幕都倒吸了一口冷气。她们万万没想到刚才的想法和现实居然有着如此巨大的差距。这个看似柔弱的萝莉身上不知何物的神奇法袍居然拥有这么恐怖的能力！

    “胜利者，凯丝蒂露?洁蕾格妮雅?冥火之眼。”

    在裁判的宣判声中，凯丝蒂露一个华丽的转身，出现在了自己的座位上。这一下就连洁蕾格妮雅也觉得不可思议了，自己的这两个小女儿居然拥有如此诡异的能力。而且这个诡异的法袍是什么她也没听说过，想到这里的洁蕾格妮雅心中的猜测更深了一些。

    虽然有些怀疑凯丝蒂露和拉法莉娅的身份。但是她们身上的那种血浓于水的味道还是让洁蕾格妮雅有些舍不得怀疑她们。不过舍不得怀疑和始终有些怀疑是两码事，在洁蕾格妮雅心中，家族的荣耀是无论如何都要维护的，就算借助的是她人之手。

    想到这里的洁蕾格妮雅也就没有深究下去的想法了，毕竟这两个小萝莉的强大对于她来说何尝不是一件好事。她这个家主已经坐了好久了，好久没有这么优秀的后辈脱颖而出了。要是还没有像两只小萝莉这种强悍的后辈，另外几家的尾巴都要翘上天了。

    不过思前想后的结果是洁蕾格妮雅打算做一个决定，也就是用另一种方式让拉法莉娅和凯丝蒂露为她多做点事情。也许这是一个长久的合作也说不定，想到这里的洁蕾格妮雅觉得如果比赛结束之后这两个小家伙能够拿到去冥火地渊的名额的话，就要好好问问这两个小家伙了。

    很快，拉法莉娅就迎来了她的第二个对手。不过令拉法莉娅没有想到的是，她的第二个对手居然直接认输了。理由居然是没有把握的战斗不去打，这让拉法莉娅白白地赢得了一次胜利，而凯丝蒂露那边则是在又一次在意思一下之后让对手用自己的绝招把自己轰下了台。

    就在第二次比赛结束的时候，比赛的主办方居然找到了拉法莉娅和凯丝蒂露，两个穿着黑色礼服的长须老者出现在了她们的面前。

    “西斯尔长老，请问什么事劳您大驾？”

    洁蕾格妮雅看着这个穿着黑色燕尾服的老者，很礼貌地问道，看她的态度拉法莉娅和凯丝蒂露也知道了这个老者身份的不一般，就连旁边的观众们也都是用仰视的眼神看着他。

    “呵呵，洁蕾格妮雅，你们家的两个小辈不一般那，居然能够如此轻易地赢下两场，不知道你可否听听老夫的意见？”

    “长老大人请说，洁蕾格妮雅洗耳恭听。”

    长须老者一脸慈祥地看着两只小萝莉，然后转过脸对洁蕾格妮雅问道，这个情况，看样子拉法莉娅就觉得这个老者有下文了。洁蕾格妮雅表现的很礼貌，很显然再次证明了这个老者身份的不凡。

    “好，那老夫就直说了，洁蕾格妮雅，我知道你们家求胜心切，可是使用道具这种手段赢得可并不光彩啊。这样不光对其他的选手不公平，而且也会造成不好的影响的啊。老夫不知道她们是怎么通过检查的，但是这种行为必须马上停止！”

    长须老者很明显地看了看拉法莉娅手中的戒指和凯丝蒂露身后的法袍，他居然认为是洁蕾格妮雅花了重金买道具让拉法莉娅和凯丝蒂露获得了两场比赛的胜利。而且他的语气居然是义正言辞，很明显他已经认定了两只小萝莉用了厉害的道具了，事实上看起来也确是如此。

    “这...长老大人明鉴，我并没有给女儿们买道具，而且咱们鸣凤族的赛场结界可是不会出错的。”

    洁蕾格妮雅装作很委屈的样子说道，实际上她也多少猜到了一些，说实在的她也有点好奇，这两个小家伙是怎么做到的。

    “胡扯，全场观众都看到了，难道她们都是瞎子？老夫还诬陷了你们不成？越来越不像话了，来人啊，给我把她们带走，荣耀的赛场不允许作弊行为的出现。”

    “是！”

    长老听到洁蕾格妮雅的话以为她在狡辩，果断的发火了起来。指挥着手下就要抓人，本来西斯尔就是来兴师问罪的，只是看看这母女3个态度好不好，结果洁蕾格妮雅的一句反驳让他瞬间火气。

    长老这暴脾气，一下就快收不住了。然而就在此时两只小萝莉却无奈地拦在了洁蕾格妮雅和士兵们的面前，她们可不希望洁蕾格妮雅被抓，毕竟在冥凤族的地盘上洁蕾格妮雅还是靠得住的。

    “慢着，长老大人，如果我们能够证明我们没有作弊呢？”

    “是呀~~小娅说得对，我们没有作弊。”

    就在此时，两只小萝莉都只是一挥小手，身上的法袍和戒指都化作魔力元素消失不见。这一幕让西斯尔和士兵们的脑海中升起了一点的怀疑，居然没有继续动手。而两只小萝莉刚才的那一手解除魔法实体化让他们看到了物品的轮廊和漫天飞舞的魔力元素，这就让他们有些搞不懂了.....。
------------

382 女王陛下的邀请

    看到这一幕的长老西斯尔搓了搓眼睛，然后似乎察觉到了什么，但是却又不太敢相信，就连周围的众人也是一样的表情。

    “好，你证明给老夫看看，你到底怎么没有作弊。”

    西斯尔也想看看这两只小萝莉究竟有什么本事，刚才的那一幕让他察觉到了什么。他指着两只小萝莉，希望得到一个想要的答案。而拉法莉娅只是从容地笑了笑，十分的淡定。

    “长老大人，请您出示一件独一无二的物件，我必将证明给你看。”

    拉法莉娅十分淡定地做出了回应，后面的一切她都已经想好了。她突然感觉到这是一个机会，一个难得的机会，想到这这里的她嘴角微翘，已经是胸有成竹了。

    “好，这个给你，老夫倒要看看你如何证明你的清白。”

    西斯尔说着从自己的空间袋中取出了一个精美的吊坠，这个吊坠独一无二，是他的传家之宝。而拉法莉娅却伸出了玉手，轻轻地放在了吊坠之上，开始用魔力的光芒感应整个吊坠的构造，一小会的功夫很快就过去了，这让周围的观众们都有些不耐烦了。

    西斯尔的脸上也露出了有些愤怒的表情，很明显，他也有些不耐烦了。

    “长老请收回宝物，请您告诉人家您的吊坠拥有什么样的功能？”

    “这个吊坠能够收集冥火之力，起到与凤凰之心一样的护身符效果，能够让我族之人佩戴之后拥有额外的一次复活的机会。”

    拉法莉娅没有理会周围的目光，她让西斯尔收回了吊坠，仍然十分淡定地问了起来。长老阴沉着脸说出了吊坠的功能，他倒想看看拉法莉娅究竟是从哪里来的自信，死到临头还如此淡定。

    “哦~~了解了，长老请看人家手里的这是什么？”

    然后一挥小手，黑色的光芒之下，一个一模一样的吊坠居然出现在了众人的面前！这一幕不仅让西斯尔感到惊奇。就连所有的观众们都感觉到了不可思议，拉法莉娅居然在她们的面前用魔法制造了一个圣器级别的宝物，这简直是太不可思议了。

    以前拉法莉娅用魔力实体化制造物体尚且困难，但是如今这挥手之间就可以完成也让她的能力得到了异常恐怖的升华。如今这一幕。正是她想要的效果。

    “这....我看看。”

    看到吊坠的一瞬间，西斯尔觉得自己脑海中的魔法常识瞬间全部奔溃了，这简直是不可能办到的事情，然而它就在眼前发生了。于是他搓了搓自己的老眼，开始握在手中仔细地检查了起来，从外形到构造，最后到功能，仔仔细细地一样不漏。而拉法莉娅却握着吊坠的链条继续供应着魔力不让它消失。

    “天哪，这....这....这....简直就是神术，小友。你是怎么做到的？”

    西斯尔看着这个一模一样，而且就连气息和构造，就连功能全都一般无二的吊坠再次露出了不可思议的表情。想到这里的西斯尔就连称呼也变了，显然他已经觉得拉法莉娅是一个至高无上的存在了，这种强大的魔法简直就是神的创世之术。

    周围的观众们也淡定不住了。不过有着卫兵的阻隔，拉法莉娅她们暂时没被包围。

    “(*^__^*)嘻嘻……长老大人，这可是我们姐妹的天生魔法哦~~而且您看。”

    拉法莉娅笑着一松手，那个魔法形成的吊坠就直接消失的一干二净了。拉法莉娅这么做的目的很明确，一来她是不想传授给别人这个强大的魔法，二来这么做也可以让她们显得更重要一些。

    “这....好吧。”

    西斯尔看着突然消失的吊坠，用手捞了捞却没能抓住吊坠的影子。而这一个离开拉法莉娅的手就消失的特性也让他相信了这是拉法莉娅和凯丝蒂露的天生魔法。这一下他的心中是一石激起千层浪，他觉得整个冥凤族都捡到天才了....。

    “两位小友，你们暂且休息，老夫去去就回，你们几个，守着这里保护两位小友。任何人不能靠近，明白吗？”

    “明白~！！”

    在西斯尔的吩咐下，众士兵把母女3个团团保护在了中间。而西斯尔则兴奋的一溜烟消失了，他要把这个消息告诉自己尊敬的女王陛下，冥凤族中出现了堪比神灵的天才....。看到这一幕的拉法莉娅和凯丝蒂露互相笑了笑。却什么也没有说。

    洁蕾格妮雅看着两只可爱的小萝莉，这才意识到了她们的能力太过逆天了。颇有些自叹不如的感觉，但是同时又有些欣慰，毕竟自己的家族这一次可能真的要因为这两个小家伙站起来了。

    结果，西斯尔这一去就去了半个小时。两只小萝莉在士兵们的保护下好吃好喝地终于等到了他从光门中回来，同时，他的身后还跟着一位衣装华丽美若天仙的超级大美女。她一身黑色地凤羽长袍，裙角拖地却显得格外的高贵而优雅。

    她身上散发出的那种王者之气让两只小萝莉眼前一亮，而就在此时所有的冥凤族居然都齐齐下拜。这一下她们终于是意识到问题的严重性了。

    “拜见女王陛下！”

    排山倒海的行礼声成片成片地出现在了两只小萝莉的耳边，而跟着女王陛下出现的还有一大堆身穿重铠的皇家精锐护卫，都是俊男靓女把女王陛下围在了中间。

    “诶？女王陛下？拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    “噗~~。”

    两只小萝莉听到了众人的声音就立马慌慌张张地从椅子上爬了起来齐齐下拜，她们可爱的动作让女王掩着嘴一笑，这一笑倾倒众生，她所有的臣民们都在她的笑容中沉醉了。

    “嗯，两位可爱的小朋友，本王听西斯尔说你们有一样特殊的本领，不知道你们能不能展示给本王看看呀？”

    女王温柔地声音出现在了小萝莉的耳边，不自觉中拉法莉娅和凯丝蒂露只觉得自己的全身充满了力量，这个冥凤族的女王的声音居然拥有如此的力量，让拉法莉娅都不自觉地希望为她效力。

    “是，女王陛下。”

    随后，拉法莉娅又一次用自己的魔力实体化在女王陛下的面前表演了制造西斯尔吊坠的全过程，这一下，就连这平时处变不惊的冥凤族女王陛下都震惊了。

    “天哪....果然有如西斯尔长老所言，这简直太惊人了。”

    看完拉法莉娅的表演，女王陛下的俏脸上也露出了惊讶的表情。的确，拉法莉娅和凯丝蒂露拥有这样的能力，绝对是堪比冥凤族古往今来的所有天才，这一手犹如神术一般的超级魔法可以让所有的高级魔法都黯然失色。

    看到什么就制造什么，要是看到神器还得了？这一下，女王陛下的眼中也泛起了点点金光，这两个小家伙一定要好好培养才是。

    “多谢女王陛下夸奖，这是这魔法只有我们姐妹俩会而已。”

    拉法莉娅一松手，吊坠再次消失，换来了新一批旁观者们的惊叹。而她觉得自己的目的已经达到了，因为这一下女王陛下看她们的眼神就像看到了金子的守财奴一般，这是一种求贤若渴的表情。

    “嗯，好的，本王知道了。从今往后，你们跟本王走吧，想要什么尽管说就是了。只要是你们能够快速的成长起来，本王不会亏待你们的。”

    女王陛下的眼中泛起了炽热的光芒，她也觉得自己捡到宝了。一个能够随时随地制造神器的战士，将让她们冥凤族在九大凤族之中傲视群雄。身为冥凤族的女王，振兴自己的种族也是她的使命。

    “额....女王陛下，可是母亲大人她怎么办？”

    “对呀，我们跟着您走了，母亲大人怎么办那？”

    两只小萝莉最后还卖了个萌想要连洁蕾格妮雅一起带走，而洁蕾格妮雅看到这一幕感动的眼泪都要掉下来了，拉法莉娅和凯丝蒂露居然想到了她，这让她无比的欣慰。

    “嗯，这个简单，洁蕾格妮雅听令。”

    “是，女王陛下！”

    女王陛下一声令下，洁蕾格妮雅单膝下跪。

    “本王封你为宫廷魔法师，可随时进出宫廷，顺便负责照顾你的两个小女儿，怎么样？你可有异议？”

    “洁蕾格妮雅多谢女王陛下！”

    女王陛下当场就封了洁蕾格妮雅一个宫廷魔法师的身份，让周围的观众们大感眼红，而且她们最眼红的还是这个随时进出宫廷的权利，这是多少人都求不来的荣耀。洁蕾格妮雅听封完毕，宫廷守卫长也赠与了她一块进出宫廷的徽章。

    “好了，我们走吧。”

    “是，女王陛下。”

    随着女王陛下一声令下，两只小萝莉和洁蕾格妮雅跟着众人消失在了女王陛下身边的光门之中。这一下，拉法莉娅感觉到自己的前途一片光明，很明显她和凯丝蒂露的春天就要到来了。不过与此同时，在她们不知道的地方，长老会的长老们也对她们的来历展开了彻底的调查.....。
------------

383 冥火地渊的传说

    拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，她们已经来到了冥凤族的宫殿之中。出乎拉法莉娅的预料，宫殿的建筑风格十分的简单而别致，并没有血精灵的日怒城堡那般华丽，反而给人一种很安详，很舒服的感觉。

    而且最令拉法莉娅感到意外的是，整个冥凤宫似乎修建于一棵参天巨树之上。遮天蔽日的树叶让拉法莉娅想到了一种植物，梧桐树。而冥凤宫的各个分殿就位于巨树的枝干上，它们的造型就像一个个凤巢一般，看起来非常有趣，两只小萝莉第一次见到冥凤宫的全景，好奇的四处张望。

    “嘿嘿，咱们的宫殿漂亮吧。”

    “嗯，嗯。”

    女王看到两只小萝莉的表情，微笑着问道。这个冥凤宫可是着落在冥火梧桐之上，整个冥凤族最大的冥火梧桐树就是宫殿下面的这一棵。传说中凤凰非梧桐不栖那也是很久以前的事情了，不过住在梧桐树上确实对她们的身体有好处，这也是冥凤族一直信奉的真理之一。

    “好了，瑞希尔给三个客人们安排个居所，本王还有政务要处理，待庆典结束之后带着各比赛的前十名来黑炎殿。”

    “是，女王陛下，三位大人请随我来。”

    女王一声令下，对着身边的宫廷侍卫长下了命令，然后一个转身就化作一团黑色的烈焰消失了。侍卫长领命对着两只小萝莉和洁蕾格妮雅做了一个请的姿势，于是她们就跟在瑞希尔侍卫长的身后顺着经过加工和装饰的梧桐树枝条走向了宫廷的深处。

    枝条的尽头一样是一座凤巢一般的建筑，不过建筑的旁边却立着一个赤红的石碑。于是乎，拉法莉娅，凯丝蒂露和洁蕾格妮雅就在冥凤宫安顿了下来。丰盛的午餐过后，拉法莉娅和凯丝蒂露都开始觉得无聊了，她们开始在侍女的陪同下在宫殿里转悠了起来。

    然而就在她们四处闲逛的时候，女王陛下来到了冥凤宫的最高处，冥凤族一回大厅。推开门的她扭着婀娜的身姿走进了大厅之中。在圆桌旁边的首位处坐了下来。

    “长老们，你们查到了什么吗？”

    女王翘起了二郎腿，惬意地用她的玉手撑着下巴对着长老们问道。对于用人方面她还是很重视的，这两个小家伙的能力在她的眼里太过逆天。必须要好好利用起来，不过她觉得自己有必要深入地了解一下这两个小家伙的来历。

    “报告女王陛下，据属下们调查，她们的确是洁蕾格妮雅的亲生女儿，不过....。”

    一个褐发长老拄着拐杖站了出来汇报道，但是他却没有继续说下去，似乎若有所思的样子。

    “不过什么？”

    “不过，女王陛下，她们是九劫之体恐怕不适合堪当大任啊。”

    褐发长老摸着自己的胡子用他沙哑的声音露出了怀疑的神色，说到这里。女王的脸上也露出了一丝的难色，却什么都没有说。不过就在此时，另一个身材婀娜的女长老长老站了起来，提出了她的意见。

    “尼古拉长老，我不赞同您的说法。据我所知她们是在九劫的时候分体的。也就是说她们有可能真的是不世之材，而且那种诡异的特殊能力居然能够轻易地制造圣器，想来也应该不简单才是。”

    女长老看着女王陛下的俏脸，很认真地说出了自己的见解。

    “嗯，有道理，我比较赞同西莉亚长老的说法，这两个小家伙确实不简单。特别是那个拉法莉娅，她的体内似乎有着一种奇怪的力量，就连本王都看不透。本王觉得应该好好培养她们才是，既然身份方面没问题就没有那么多怀疑的必要了。”

    女王听了女长老的话点了点头，说出了自己的想法。

    “奇怪的力量？难道是前一段时间冥神陛下降下的神迹？”

    “有可能，神谕里明显说到我们冥凤族将会出现两位不世之材。也许正是应验了神谕她们才降生的。”

    说到奇怪的力量，长老们也想起了前一段时间用来供奉路西法的神坛发生的事情。这一切让她们都觉得有些不可思议了.....。

    .......xxx......

    话说，闲逛中的洁蕾格妮雅和两只萝莉在无意间发现了冥凤宫的图书馆之后，就果断的走进去开始收集有关冥火地渊的资料了。经过了一下午的整理，拉法莉娅终于是在图书馆的千万本梧桐叶藏书中找到了自己需要的资料。

    “冥火地渊。传说中的冥火发源之地，深藏着冥火之源的地方。层出不穷的深渊魔兽是这里的一大危险。从上至下共分九层，一层比一层危险，一层比一层刺激，但是这里确是冥凤一族的试练之地，据说能够从九层出来就是冥凤族的最强者。”

    拉法莉娅照着资料念了出来，看到这里的拉法莉娅觉得自己对冥火地渊更加感兴趣了，而且她有一种预感，自己迟早一天会进去一探究竟的....。

    果然，拉法莉娅的预感很准确，当晚她们就被女王陛下传召到了议政大厅之中。同样被传召来的还有一些冥凤族的小冥凤，拉法莉娅能够看得出来，这些小冥凤的实力都不差，至少来说要比她和凯丝蒂露强大许多。

    “嗯，很好，站在这里的各位都是这次庆典的佼佼者。本王也给你们2个提升和突破的机会，你们可以任选其一。第一，跟着宫廷侍卫长让她给你们安排安静而安全的修炼场所，争取早年突破。第二，前往危险和机遇同在的冥火地渊，怎么样？你们选哪一条路？”

    女王陛下看着眼前的少年和少女，她的脸上露出了若有深意的表情。而此刻的拉法莉娅和凯丝蒂露则是互相看了看，早已经下定了决心。少年和少女们听到了女王陛下的话，她们的脸上都露出了思考的表情开始窃窃私语了起来。

    “给你们2分钟的时间做决定，要去冥火地渊的站到本王面前来，要留在宫廷中接受训练的跟着侍卫长站到那边去。”

    女王陛下笑了笑，再次下达了她的命令。她倒想看看到底是谁第一个站出来去冥火地渊的。然而就在此时，一幕令她意想不到的状况出现了。她刚刚说完，凯丝蒂露和拉法莉娅就牵着小手来到了她的面前，她们的意图已经很明显了。

    “你们要去冥火地渊？可是你们现在的实力去那里是一个很危险的地方哦~~你们想清楚了吗？”

    女王看着两只小萝莉的举动有些吃惊而又惊喜地问道，本来她是想把两只小萝莉留在身边好好培养的，她却没想到她们居然有如此魄力几乎是在瞬间就做出了决定。就好像事先想好的一样，这就让她突然对两只萝莉另眼相看了。

    “当然，女王陛下，请成全我们。”

    拉法莉娅和凯丝蒂露齐齐下拜，拉法莉娅已经预感到幽幽即将苏醒。因为那个能量补充的进度条已经到达了99%，现如今拉法莉娅如果突破了第一层瓶颈，那么她就将用冥凤族秘术以冥火之力保护自己的心脏，这样她就能够拥有一次复活的机会。

    而且幽幽苏醒之后，就代表着完全恢复工作。届时拉法莉娅将拥有更强的保命能力。而且冥火地渊这种危机和机遇共存的地方，拉法莉娅在有了这些把握之后又怎么可能放过？

    “我也去。”

    “我们也去。”

    也许是看到了两只小萝莉站出来，剩下的一大半小冥凤也跟着站了出来，不一会，拉法莉娅和凯丝蒂露的身后就排成了一条长龙。不过仍然有一部分跟着宫廷侍卫长站在了另一边。看到这里，女王的俏脸上露出了一丝微笑。对于能够有这么多孩子选择去冥火地渊，她深感欣慰。

    说实在的，她并不怕她们在冥火地渊出什么时期。到时候她会给所有愿意去的孩子佩戴上护身吊坠，这些护身吊坠能够在她们遇到生命危险的同时最大限度的保住她们的小命，而那些不去的她自然是不会去管。

    “好，瑞希尔，把那些愿意留在你身边的孩子待下去，编入你的军队中接受训练。”

    “是，女王陛下，孩子们跟我来吧。”

    女王陛下一声令下，瑞希尔侍卫长就带着她身后的孩子们离开了。看着她们离开，女王也再次把她的目光转了回来。

    “好，很好，你们能够站在这里说明了你们的决心和勇气。作为奖励，你们每人都将获得一枚护身吊坠，这枚护身吊坠作为你们在冥火地渊的保命符能够让你们自动重生一次。换句话说，它所蕴含的冥火之力也就是能够让你们最少有一次突破的机会。”

    “克莱尔，把护身吊坠发给大家。”

    “是，女王陛下。”

    随着女王陛下一声令下，拉法莉娅和凯丝蒂露首领取到了一枚护身吊坠。她们小心地把护身吊坠挂在了胸口，听到了这个消息她们很开心。

    领到护身吊坠的小冥凤们的小脸上也都露出了兴奋的表情，这最少一次的突破机会就代表着她们不会空手而归....。
------------

384 初入冥火地渊

    接下来的时间，两只小萝莉和小冥凤们在女王陛下的带领下终于是踏上了前往冥火地渊的旅程。女王先是带着她们穿过光门来到了冥凤宫的传送平台，并且让她们和自己的父母做了一个简单的告别。

    比较冥火地渊这种比较危险的地方，有可能就是一去不复返的节奏。而就在此时，洁蕾格妮雅却紧紧地握住了两只小萝莉的小手，她的脸上露出了无限的温柔，意识到要离别，洁蕾格妮雅也放下了以往的表情变成了一个温柔的母亲。

    “孩子们，此次一去不知道你们什么时候能够回来，这是妈妈特地为你们准备的幽冥笋尖，还有一些食物留着路上吃千万别饿坏了自己。这包裹你们一人一份，里面还有冥火地渊一到三层的地图，你们带好了，记住，上面有标识危险的地方前往不要去，妈妈会一直在家里等着你们回来的.....。”

    洁蕾格妮雅说着说着，眼眶中泛出了点点泪花。感动的拉法莉娅和凯丝蒂露也是热泪盈眶。她们第一次意识到洁蕾格妮雅实际上还是这么爱着她们的，这种温暖的母爱让她们小小的心房都被填满了。

    “放心吧，母亲大人，咱们一定会回来的。”

    “是呀~母亲大人，小露和小娅一定会回来的。”

    两只小萝莉接过了洁蕾格妮雅的包裹之后，扑进了她温暖的怀中。同样的一幕在周围陆续上演，最后终于在看着孩子们和父母告别完毕，女王陛下这才带着她们走进了传送平台中间的传送阵之中。

    拉法莉娅她们只觉得眼前光芒一闪，景色一变，她们就出现在了另一片广阔的天地之中。这里一片漆黑，天空中翻滚着黑色的烈焰，不时的还有雷光闪过。而她们的眼前却出现了一个巨大的黑色漩涡，这个黑色的漩涡让周围的温度骤降数十度，但是却结不出一丝的冰花。

    看到这一切的小冥凤们都咽了咽口水。很明显这就是冥火地渊的入口黑暗漩涡了。

    “如你们所见，前面就是黑暗漩涡，冥火地渊的入口，再往前就不是本王能够进得去的地方了。下面的一切都要靠你们自己面对了。孩子们，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    女王看着小冥凤们的表情，微笑着问道。小冥凤们齐齐举起了小手应声回答。终于到了要分别的时候，她还有些担心拉法莉娅和凯丝蒂露的实力，担心她们是否能够应付以后遇到的困难。

    “好，待本王为你们解除入口的封印！秘术~冥火破阵秘术！”

    女王一挥玉手，黑色的冥火就出现在了她的手中，开始快速地围绕着她的玉手旋转了起来。黑色的冥火在半空中不断的聚集，随后一个精致的黑色魔法阵出现在了半空中。魔法阵开始了缓缓地转动，发出了耀眼的黑光。

    “去~！”

    随着女王再次一挥玉手。轻轻一拍黑色的魔法阵，这个魔法阵就直接朝着黑暗漩涡飞了过去。就在魔法阵碰到黑暗漩涡的一瞬间，黑暗漩涡旁边居然也出现了一个一模一样的透明魔法阵，对应着这个飞来的魔法阵直接消失在了半空中。

    “砰~！”

    只是一声脆响，这两个魔法阵居然在空中同时消失。顿时。整个黑暗漩涡中传出了惊人的强大吸力。就连隔着10多米远的拉法莉娅都能感觉到黑暗漩涡中的吸力是到底有多大，她差点就站不住了。

    “好了，孩子们，出发吧。”

    “是，女王陛下。”

    随着女王一声令下，小冥凤们都朝着黑暗漩涡的方向飞了过去。但是就在拉法莉娅和凯丝蒂露也要跟着出发的时候，她们却感觉到自己的小手被人从身后抓住了。回头之后的两只萝莉这才发现了抓住她们的居然是女王陛下。

    “诶？女王陛下。您这是干什么？”

    拉法莉娅看着女王的举动不解地问道，而女王只是笑了笑便道出了事情的缘由。

    “小家伙们，这冥火地渊颇为危险，说实话本王不建议你们去，不过既然你们决定要去，那么本王也不阻拦。只是这额外的两个额外的护身符和1到5层的危险标识地图你们收好。本王能为你们做的也就只有这么多了，保重。”

    女王温柔地看着拉法莉娅和凯丝蒂露，再次送给了她们一对护身符和新的地图，由于实力太强的缘故。冥火地渊的第一层她是进不去的所以她也就只能送到这里了，她做这一切也是希望她冥凤族的这两个好苗子不要死在冥火地渊之中。

    “谢女王陛下！”

    “谢女王陛下！”

    两只萝莉齐齐下拜。在领取了护身符和地图之后就踏入了黑暗漩涡形成的通道之中。就在她们全都进去之后，女王再一次手动关闭了黑暗漩涡的入口。

    一般正常情况下，一个冥凤族最多一辈子只有一次进入冥火地渊的机会，如果实力超出太多不能进入第一层，那么以后就没法再进去了。不过，话说回来，如果进去一次还没有到达第二层的能力，那么也就没什么必要再进去了。

    两只萝莉只觉得眼前的景色再次一变，她们已经出现在了一片金色的天地之中。出乎她们的预料，冥火地渊的风景并不像她们想象的一般可怕，而是十分的美丽。金色的云层和黄昏一般的天空，地面上也是一片金色看起来神秘而美丽。

    而黑暗漩涡的传送功能也很有趣，如果不是牵着手进入其中的，就会被随机传送到第一层的各个角落，如果运气不好直接传送到什么超级魔兽的地盘上，那就很难说了。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒的地方耶~~小娅，这里看起来好像没那么危险吧。”

    凯丝蒂露看着这金色的天地，心情非常的不错，她怎么也不相信这里就是危险重重的冥火地渊，只是天空中散发的阵阵浓郁的冥火之力代表着这里的一切。

    “那可不一定，小露，你看，我们好像在这里。”

    拉法莉娅笑着拿出了那张女王陛下送给她们的危险标识地图，而地图上代表危险信号的一个小红点就在她们的附近。这一下，凯丝蒂露也没有了刚才的心情了，听到拉法莉娅如此一说，她也有些紧张了起来。

    “额....我觉得我们还是早些离开的好。”

    “嗯。”

    听到了拉法莉娅的提醒，凯丝蒂露也谨慎了起来，因为她们所处的位置正是危险信号的旁边，这让她不得不小心。之前查资料的时候就知道冥火地渊危险重重，这一下是果断的决定先离开再说了。

    于是乎两只小萝莉就一个转身化作冥凤之躯朝着较为安全的地方飞去。然而就在她们刚刚飞出去一小会的时候，她们只觉得眼前的天空一黑，似乎是一个巨大的物体从天而降，然后，就没有然后了......。

    “r醒醒，醒醒。”

    不知道过了多久，拉法莉娅的脑海中响起了幽幽的声音，而她也在幽幽的唤醒下睁开了美丽的双眸。幽幽的声音很着急，让拉法莉娅一个机灵就从昏迷中醒了过来。

    “啊咧？幽幽，你重新开机了呀~~。”

    “是的r，您和您的母亲大人现在很危险请您立刻醒过来逃离这里，刚才太过危急，幽幽已经给你们使用了隐身药水，可以等待的时间不多了....。”

    “好。”

    幽幽挥了挥小魔棒，对着拉法莉娅说道，拉法莉娅听得到这一切的第一个反应就是一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，然后抱起凯丝蒂露的娇躯开启了血魔之力拔腿就跑。她又是瞬移，又是闪现的，一瞬间就跑出了老远。

    跑出黑影的她这才停了下来，这时候已经是气喘吁吁的节奏了。听到幽幽说危险，拉法莉娅是玩命的跑，就连她的魔力值都耗光了，由于不能使用踏梦之术，跑起来是相当费劲。

    “我去，这是什么虫子呀幽幽？”

    拉法莉娅这一下终于是搞清楚了天空中的黑影到底是什么，原来让她失去意识的罪魁祸首居然是天空中的黑色虫群，而虫群遮天蔽日的飞行过后还会不时地洒下雾状的灰黑色粉末，很显然她们就是受了那个粉末的影响失去了意思。

    “报告r，这是冥火毒蜂，生于冥火地渊的特种生物，它们的毒雾可以催眠任何生物，只要被发现就是被无情的分食，话说r，您是怎么到冥火地渊来的？”

    幽幽看了看天空中的虫群，开始解释了起来。而拉法莉娅在逃出虫群的范围之后，这些冥火毒蜂好像没有看到她们似的，继续在空中飞行，朝着另一个方向铺天盖地地飞了过去。

    “呵呵，这个可就说来话长了，咱们路上慢慢说。我觉得，咱们还是先找个地方把母亲大人弄醒吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅看了看怀里的小萝莉笑了笑，然后一个转身化作冥凤飞上了天空。这一幕让幽幽的小脸上露出了惊讶的表情，随后她就开始检查了自己和拉法莉娅的状态。检查完毕的幽幽小脸上露出了更加惊讶的表情....。
------------

385 冥火之种夺取计划

    看到这一切的幽幽对拉法莉娅现在的身体数据和以前的身体数据做了完整的比对和仔细的观察，然后做了深入的分析。最后得出的结果也让她是大吃一惊，这一月不见拉法莉娅的属性变化让她觉得简直就是叹为观止。

    不仅魔力回路和身体构造完全被改变了，就连体内魔力的性质也被完全改变了。而且似乎还获得了奇异的变身能力，就和龙族变成人形一样的能力。

    “这r，您的身体变化太大了呀，这可是冥凤族才有的身体呀~~。”

    幽幽翻看着刚才的数据得出了自己的结论，她不知道拉法莉娅究竟是怎么办到的，这种结果让她怎么也想不通。

    因为按照她的认识，一个妖精，或者说是一个魔女族是无法变成这种状态的，她瞬间觉得自己好像错过了什么。因为她突然发现自己和莎莉叶的联系已经被切断了，现在的幽幽无论如何也联系不到莎莉叶了。

    “呵呵，好像是这么回事，实际上开始的时候我也有些搞不懂状况，具体的你自己看吧，我得抓紧时间给母亲大人祛除毒雾了。”

    拉法莉娅说着把自己那一段时间被孵化的记忆直接丢给了幽幽，然后开始施法为凯丝蒂露解除那个让她陷入沉睡的迷雾，在幽幽分析拉法莉娅身体数据的同时，她们已经来到了一个小小的洞穴之中。

    只见她轻轻的把凯丝蒂露放在了随手制造的木床上，然后开始为她检查身体。确认完毕的拉法莉娅点了点头挥手开始释放起了魔法，自然元素闪耀着翠绿色的光芒出现在了她的小手中。

    “生命的光辉呀~~赐予我苏生的能力吧，祛病术！”

    拉法莉娅念出了古代精灵咒语，她的小手在半空中挥舞，她手中的翠绿色光芒越来越多，也越来越亮。一个个古代精灵符文出现在了半空中。逐渐形成了一个精美的翠绿色魔法阵，而这个魔法阵的上方正躺着昏睡中的凯丝蒂露。

    随着拉法莉娅轻轻把小手往下一压，手中的翠绿色光芒和凯丝蒂露身下的魔法阵相互辉映。然后缓缓地化作道道绿光融入了她的娇躯之中。看到这里的拉法莉娅松了口气，开始了等待。

    一股股黑色的青烟在拉法莉娅的魔法刚刚释放完毕的时候就从凯丝蒂露的肌肤上冒了出来。拉法莉娅轻轻一挥小手，将这些烟幕禁锢了起来，然后装进了一个水晶瓶之中。这种能够让拥有冥凤之躯的凯丝蒂露和自己陷入昏迷。这烟幕肯定不简单。拉法莉娅抱着这样的心态把这些烟幕收藏了起来，说不定以后还能用的上。

    就在她做完这一切的时候，凯丝蒂露的小眼睛也缓缓地睁开了。

    “哈~~小露，你醒了呀~~。”

    “嗯~~这是哪？”

    拉法莉娅看见凯丝蒂露醒了过来，开心地把她的娇躯扶了起来。凯丝蒂露摸了摸有些沉重的小脑瓜问了起来。刚才她还明明记得自己刚刚和拉法莉娅通过冥火地渊的入口，风景不错，看了一会，怎么就没印象了。

    凯丝蒂露挠了挠小脑瓜，却想不通这到底是怎么回事。这一切发生的太快了，让她的小脑瓜有些接受不过来了。而拉法莉娅温柔地摸了摸她的小脑瓜。安抚起了有些状态不好的凯丝蒂露。

    “呵呵，没事了，没事了，总之这是个安全的地方，怎么样？你好点没。要不要休息一会？”

    “嗯~~不用了，咱们还是感觉去找冥火之种突破吧，我没事了。”

    拉法莉娅担心地看了看凯丝蒂露的样子，而凯丝蒂露却表现出了一副不需要担心的模样，看起来的确是好多了，看来拉法莉娅的魔法还是很有效的。冥火之种实际上就是拉法莉娅她们这次来的目的，也是她们突破的希望。身为冥凤之躯。冥火之种里蕴含的冥火之力对她们大有裨益。

    冥火地渊从一到九层分布着若干个冥火之种，它们是由冥火之源扩散而形成的，这些冥火之力不但可以让她们突破，而且也可以让冥火地渊的魔兽获得强大的力量。而这些获得力量的魔兽也是冥火地渊的一大危险，其他还有些说不清的危险在这里，就连冥凤族也无法解释清楚。

    “好吧。让我看看，离我们最近的冥火之种在哪个地方。”

    “这里，这里，这里离我们最近。”

    拉法莉娅翻出了自己手中的地图开始仔细地观察了起来，而凯丝蒂露一下就发现了离她们最近的冥火之种所处的位置。拉法莉娅仔细看了看。这个位置，正是她们刚才逃出来的方向，只不过位置和冥火毒蜂群飞行的方向稍有偏差。

    “嗯，果然是有魔兽的地方就有冥火之种么？看来有些麻烦了呢。”

    “为什么呀？”

    “刚才的事情是这样的.....。”

    说实话，拉法莉娅并不是很想往回走，但是凯丝蒂露问起来，她就说出了刚才的一切，以及那些冥火毒蜂的可怕之处。本来还十分淡定的凯丝蒂露听了拉法莉娅的讲述也有些小郁闷了起来，那诡异的烟幕确实是个很讨厌的东西。

    “啊~~原来如此呀~~嗯，看来确实不能轻易回去呢。”

    “不过，那也不一定，小露，你看这是什么？”

    就在凯丝蒂露有些犯愁的时候，拉法莉娅一挥小手，一个精巧的面具出现在了她的手中这个面具有点像潜水面具。不过旁边的几个出气孔都是被小型净化魔法阵罩着的，看起来极为怪异。这个面具奇怪的造型让凯丝蒂露有些看不懂了。

    “嗯？小娅，这什么呀？”

    “这是防毒面具，任何毒雾都无法穿越这几个净化魔法阵。而且，这个冥火之种的方向很可能就是毒蜂巢。我想，冥火毒蜂实际上并不厉害，而是它们的毒雾和毒刺让人讨厌，如果我们能够在不吸收毒雾的情况下夺取冥火之种那不就没问题了？”

    拉法莉娅晃了晃手中的面具，给凯丝蒂露讲解了一下面具的功能。然后说出了她的计划，她决定用这种方法和凯丝蒂露去取冥火之种，然后再让凯丝蒂露在不远处等待，到时候自己一个踏梦之术就可以出来了。

    “哦~~可是这个真的有用么？”

    “当然，相信我，这是毒蜂的毒雾，不信你那它对我试试？”

    看见凯丝蒂露不相信，拉法莉娅掏出了自己刚才搜集到的毒雾。但是凯丝蒂露却又没意见了，对于拉法莉娅的魔法她还是很有信心的，一般情况下拉法莉娅说靠谱就一定管用。

    “额...不用了，我相信你，我们一起去？”

    “不用，我一个人去就好了，小露你在外面接应我就行了.....。”

    拉法莉娅给凯丝蒂露详细地说明了自己的计划，而凯丝蒂露的小脸上却露出了担心的表情。虽然冥火之种是可以取走的，但是取走也需要时间，她很担心拉法莉娅是否能够安全的离开毒蜂巢和冥火毒蜂的攻击范围。

    “哦~~好吧，不过你要多加小心呀~~。”

    “嗯，嗯，知道了，我可爱的小母亲大人。”

    “死丫头！”

    凯丝蒂露一脸的担心，拉法莉娅却摸了摸她的小脑瓜，让她撅起小嘴就用自己的粉拳要攻击拉法莉娅，被拉法莉娅一下就逃开了。不过紧张的气氛也在拉法莉娅这一闹缓解了许多，两只小萝莉说着就踏上了寻找冥火之种的路。

    果然，不出拉法莉娅的所料，在她们花了10分钟小心翼翼地按着地图的指示回到那里之后果然发现了一个小屋大小的蜂巢像碉堡一样矗立在地面上。冥火毒蜂从蜂巢中进进出出让周围的气氛显得有些让人紧张。

    而地图上的冥火之种存在标志却妥妥的在这个蜂巢的方向，澎湃的冥火之力让拉法莉娅更加确信冥火之种就在这个蜂巢里面了。

    “我去....这怎么下手？”

    拉法莉娅看了看小屋般大小的毒蜂巢，这密布的结构是妥妥的进不去的样子。看到这一切的拉法莉娅也有些犯愁了起来，这和她预想的完全不一样，毒蜂巢并没有她想的那么大，大到足以让她进出。

    “要不咱们把蜂巢毁了？冥火之种肯定在里面。”

    “嗯，不过貌似蜂王的实力不弱的样子，我们打得过么？”

    “应该打得过，小娅，你不是会射箭么，咱们这么干，你看怎么样.....。”

    “好想法，就这么办了，小露你真聪明。”

    “那是，人家可是你老娘，怎么能不聪明？”

    两只小萝莉趴在蜂巢旁边的山头上商量着取冥火之种的计划，凯丝蒂露的一个计划让拉法莉娅极为赞同。

    于是乎，欣然同意的拉法莉娅一挥小手制造出了群星之怒，然后又掏出了自己准备多时的凤羽开始制造起了羽箭。而凯丝蒂露则接过了拉法莉娅制造的凤羽羽箭开始在羽箭上附魔，两只小萝莉开始努力的做起了准备....。
------------

386 冥火之种争夺战

    准备了许久的拉法莉娅和凯丝蒂露，在把魔力用的差不多之后终于是停了下来。准备完一切的拉法莉娅背着被自己制造出来的群星之怒和附魔完毕的凤羽羽箭开始朝着远离蜂巢的方向跑了过去。

    而凯丝蒂露却在忙着恢复魔力准备配合拉法莉娅的行动，她先是把自己藏了起来，然后用自己的目光注视着准备完毕的拉法莉娅。拉法莉娅对着她的方向做了一个手势，于是她们的行动就这样开始了。

    “嘿嘿~~冥火之种，我来了。”

    只见拉法莉娅对着毒蜂巢一声微笑，站在500米开外的地方运起了羿王箭诀第一层的力量，同时开启了群星之怒的星光之箭功能拈弓搭箭，射出了她的第一箭。

    “嗖~~！”

    羽箭划破了空气，带着狂暴的风声呼啸而出，目标直指毒蜂巢。而射出这一箭的拉法莉娅并没有停下来的意思，她再次拈弓搭箭直接射出了第二箭。

    “轰隆~！！！”

    随着一声巨响，爆炸声伴随着巨大的蘑菇云，从毒蜂巢的方向冲天而起。狂暴的魔力风暴朝着周围震荡开来，拉法莉娅的第二箭也随后而至。

    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！.....。”

    一连串的爆炸声轰然响起，毒蜂巢里的冥火毒蜂已经在大威力魔法的冲击下已经死伤惨重，整个蜂巢也在拉法莉娅的攻击下被炸出了好几个触目惊心的大坑。虽然毒蜂巢异常的坚固，但是拉法莉娅的攻击却无比的强悍，不过纵然如此，也在拉法莉娅的预料之中。

    随着羽箭的不断冲击，毒蜂巢正在面临着奔溃的边缘。然而就在此时，蜂巢的上方已经出现了一大群的冥火毒蜂，很显然它们已经愤怒了。它们正在有组织地朝着四面八方四散开来，它们愤怒地想要找到这场灾难的罪魁祸首。

    “呵呵。看来第一步顺利完成了呢。”

    拉法莉娅的嘴角露出了微笑，她的第一步计划已经完成，接下来只需要持续的进攻就可以了。这个蜂巢的坚固程度还在她的预想之内，不过她有信心用接下来的一连串攻击摧毁这个碍眼的东西。

    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！.....。”

    又是一连串的爆炸声。毒蜂巢已经到了奔溃的边缘。而拉法莉娅的攻击却依然没有停下来，她一边计算着剩下的羽箭，一边观察着毒蜂巢那边的情况。

    果然不出她的所料，在一只巨大的冥火毒蜂出现之后。这群冥火毒蜂已经朝着拉法莉娅的方向飞了过来，很显然，蜂王已经出现了。而拉法莉娅却没有逃走的意思，而是赶紧把剩下的几支羽箭全都射了出去。

    终于，在最后一支箭射出去的时候，拉法莉娅已经用她优秀的视力看到了毒蜂巢的奔溃，一大群冥火毒蜂此刻已经理她不足10米远了。拉法莉娅的嘴角露出了微笑。拔腿就跑。她开始用自己的速度带着追击而来的冥火毒蜂兜圈圈，而她手中的普通羽箭还在不停的攻击，每当羽箭穿过毒蜂群，大批大批的毒蜂就从空中无力的坠落。

    拉法莉娅越是进攻，毒蜂女王就越是愤怒。它居然放弃了指挥毒蜂。亲自上阵一个闪光化作一只长着虫翼的可爱小萝莉手握长枪朝着拉法莉娅的方向追击了过来，她发誓要把拉法莉娅碎尸万段。

    拉法莉娅也发现了毒蜂女王的出现，她一边瞬移，一边拈弓搭箭对着毒蜂女王射击。而出乎拉法莉娅的预料，毒蜂女王灵巧的身姿却躲过了拉法莉娅的羽箭。看到这里的拉法莉娅也顾不得继续进攻了，她果断收起了弓箭，转身就跑。

    她的身后跟着一大群冥火毒蜂。而她却已经准备好了脱身之计。然而就在拉法莉娅带着毒蜂群跑路的时候，另一边的凯丝蒂露也开始行动了起来。在拉法莉娅成功的吸引走了毒蜂群之后，凯丝蒂露果断现身，两个瞬移术就让她来到了被击毁的毒蜂巢旁边。

    她先是把蜂巢的碎屑给弄了出去，强大的冥火之力让周围的温度骤降。一团散发着震撼魔力的冥火之种出现在了她的面前，它是那么的闪亮而且迷人。让凯丝蒂露咽了口口水。开始准备从被毁的蜂巢上取走冥火之种。

    她麻利地掏出了一个像油灯一样的小容器，然后轻轻地打开了小灯的盖子。然而就在她把小灯朝着冥火之种罩过去的时候，突然之间是异变横生，凯丝蒂露只觉得背后的空间忽然间开始了剧烈的晃动。

    “冥火秘术，冥凤之舞！”

    她赶忙开启了身上的魔能力场狠狠地对着冥火之种直接罩了下去。然后对着空间震荡的方向就是一记大型魔法。随着一色凤鸣，一头冥火之力形成的凤凰直接朝着空间震荡发生的方向冲了过去。

    “轰隆~！！”

    魔法瞬间命中目标爆炸开来，而凯丝蒂露也借着魔力风暴形成的反冲力直接抱着装着冥火之种的小灯一个瞬移就逃了出去。

    然而就在此时，又一个状况出现了，她只觉得背后一阵剧痛，紫色的鲜血浸湿了她的衣衫，一把锋利的利刃从她的胸口直接冒了出来。下一秒，她手中的冥火之种也被一个黑影直接抢走了。

    “可恶~！”

    凯丝蒂露看着黑影远去的身影，只觉得眼前一片模糊，她的娇躯就从空中无力地坠落了下去，这一切发生的太快，快的凯丝蒂露几乎都没有反应过来就结束了.....。

    “哈哈，这两个小家伙，居然想到了这么完美的计划，不枉我跟着她们这么久，终于是得手了，哈哈哈哈。”

    天空中的人影狂笑着捧着手中的冥火之种开心的跑路，他在进入冥火地渊之后并没有跟着同伴行动，话说他也没什么同伴。他跟在拉法莉娅和凯丝蒂露的身后已经2天有余了，这个家伙等着这一刻已经很久了。

    之前他的长辈就是靠着这种方法抢到了冥火之种，而这一次他也是如法炮制，手中的利刃就是特地打造的宝物，刚才那一击刺穿凯丝蒂露的魔能力场和魔力铠甲也属于正常。他等的就是现在，而且这一下果然成功了。

    他狂笑着跑路，然而他却也没想到螳螂捕蝉黄雀在后，就在他跑的很开心的时候，他只觉得眼前光芒一闪，自己的脑袋就和身体分离了。他的眼中还带着一股难以置信的表情，这一刀来的如此迅猛而且出乎预料，让他怎么也没想到，自己居然被人伏击了。

    而且自己引以为傲的护身铠甲居然在拉法莉娅的剑下直接被摧毁了，那一剑击碎的不光有他的护身铠甲还有他的脆弱的脖颈。

    原来是在使用了隐身药水摆脱了蜂群追击的拉法莉娅看到凯丝蒂露被伏击，已经开着血魔之力和风行者之力以踏梦之术和瞬移追了上来，这一刀就是她的杰作。而这个倒霉的家伙由于刚才冲得太快妥妥的躲不开了。

    拉法莉娅制造的是上一次蝉幽用的幻灵剑，在把玩许久之后，拉法莉娅才发现这把幻灵剑有奇妙的破魔效果，而这也就是她要用它来斩杀这个家伙的原因。

    “哼，敢伤害小露，你活该。”

    拉法莉娅看着黑衣男子的身体急速地朝着地面坠落，一声怒喝一把抓住了黑衣男子手中的冥火之种和那把用来偷袭凯丝蒂露的长剑。转身就朝着着落的身体追了过去，黑衣男子坠落的身体在半空中就变成了一团黑色的烈焰。

    而拉法莉娅却并没有放弃追击，在她的眼里，敢伤害凯丝蒂露的她绝对不会放过，即便这个黑衣男子是冥凤族的一员。拉法莉娅站在一旁冷眼旁观着黑衣男子的重生，而在黑衣男子重生完毕的一瞬间，他的脑袋再一次和身体分家了。

    那一边，重生完毕的凯丝蒂露也在这时找到了拉法莉娅，看着这一幕她的小脸上却露出了一丝同情的表情。她在同情那个黑衣男子的遭遇，因为拉法莉娅很明显已经下了杀心了。凯丝蒂露并没有阻止拉法莉娅，对于这种偷袭者她也是恨之入骨。

    而且看管了战场上的弱肉强食的凯丝蒂露也没有救他的想法，在她的眼中，对于敌人就要给予毁灭，没有什么好同情的。而拉法莉娅却是在气头上，对于袭击凯丝蒂露的家伙她绝对不可以原谅。

    就在这个男子第二次重生完成的时候，趁着他还没有反应过来，拉法莉娅再次给了他一剑。他第三次被杀死在了拉法莉娅的剑下，不过这一次他却没有再次复活，而是化作了一团黑色的烈焰，在拉法莉娅的最后一次斩击下消散在了空气中。

    这个家伙死都没想到，拉法莉娅居然彻底杀死了他。冥凤族虽然生命力顽强，而且可以重生，但是也要有机会，这样被仿佛杀死是妥妥的没有活过来的机会了。至于为什么拉法莉娅不在他重生的同时就动手是因为那个重生用的冥火之力是不可摧毁的...。
------------

387 突破意味着成长

    在处理完这个家伙之后拉法莉娅的心情终于是平静了下来，她突然觉得是时候该找个地方突破去了，于是回头看向了身边的凯丝蒂露。但是却发现了一幕有趣的情况，凯丝蒂露的身高好像比刚才要高一点了，本来两只小萝莉是一样高的，不过现在凯丝蒂露却比拉法莉娅高出了半个头。

    “咦？小露，你怎么长大了？”

    “诶？是吗？好像是哦~~。”

    拉法莉娅看着凯丝蒂露的身高，有些不理解地问道。然后凯丝蒂露也检查起了自己的状态，然而检查完这一切的她却发现了一个惊人的事实，自己的实力居然突破了。这种魔力充盈的感觉明显就是二级魔导师应该拥有的实力，她的小脸上随即露出了笑意。

    “怎么了小露？难道你突破了？”

    “嗯。”

    拉法莉娅这才想到了洁蕾格妮雅说的长大，有些疑惑地问道。凯丝蒂露开心地点了点头，表示是这么回事。

    “好极了，我们找个地方好好修炼一下吧，反正现在冥火之种也到手了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地抱住了凯丝蒂露的小蛮腰，心想她没事真是太好了。刚才要不是拉法莉娅知道凯丝蒂露能够通过护身符的效果复活，她估计都得伤心死，不过好在护身符的效果很明显，也很有效。

    于是乎，两只小萝莉一个转身化作冥凤飞向了天空中。开始寻找她们暂时的栖身之所，没有多久她们就在一个怪石林立的地方安顿了下来。拉法莉娅用土系魔法简单的挖了一个大洞，然后和凯丝蒂露小心地藏了进去，然后在外面布置好了隐蔽气息用的魔法阵，这才开始了她的突破之路。

    有了冥火之种在手中，拉法莉娅很明显的感觉到了周围充沛的冥火之力。两只小萝莉把冥火之种放在中间，开始吸收起了它的能量。冥火秘法在拉法莉娅的运行下快速地吸收着冥火之种上的冥火之力，她的周身泛起了点点冰花。

    凯丝蒂露那边也是一样。黑色的冥火在她的娇躯上燃烧，然而她的周身也是在寒气的影响下泛起了冰花。冥火虽然是火焰，却极为寒冷，相比火凤族修炼的天火。冥火号称地火。一个生于九天之上，另一个则存在于九地之底。

    本来拉法莉娅就离突破只有一步之遥，现在有了冥火之种的支持，她很快就在庞大而浓郁的冥火之力帮助下突破了瓶颈。在突破的一瞬间，她感觉自己的魔力回路再一次壮大了。面露笑意的拉法莉娅并没有停下了，而是再一次继续修行。

    冥火之种的能量有限，不足以支持两只萝莉突破多次。而拉法莉娅和凯丝蒂露却没有停下来的意思，她们决定把这些冥火之力物尽其用。尽可能多的吸收，把自己的魔力巩固下去也是一件好事，刚刚突破的她们尚且有些境界不稳。现在正是巩固的好时机。

    时间过得很快，一下午加上一个晚上的时间就这样过去了。凯丝蒂露和拉法莉娅在利用着这颗冥火之种的力量达到了3级魔导师之后，这颗冥火之种正式熄灭了。她们的修炼也在黎明前停止了下来。

    停止修炼的她们齐齐睁开了自己的眼睛，却发现了眼前那熟悉的面孔已经与之前大为不同。

    “哈哈~~小露，你长大了好多耶~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……好像是哦~~小娅。你也不错哦~~。”

    这下两女才发现了她们各自的变化，原本仅有80公分高的两只小萝莉在突破了两次之后居然变成了120左右的大号萝莉。很明显，她们长大了许多。看到这里，她们终于是明白了洁蕾格妮雅说的长大究竟是什么意思了，她们的小身材都显得玲珑有致了起来，少女的雏形再一次出现在了两只萝莉的娇躯上。

    “嗯~~嗯，效果明显。我们接下来要不要继续去寻找冥火之种？”

    “我看不必了，咱们不如去冥火地渊二层找那里的冥火之种怎么样？路上有遇到我们就想办法弄来，也不会浪费时间呀~~。”

    “嗯，有道理。”

    凯丝蒂露看到她和拉法莉娅的成就很满意，而拉法莉娅却提出了她的意见于是两只萝莉在商量好之后从地洞里爬了出来。此刻的天色刚刚开始发白，冥火地渊的新一天即将到来。看着有些发白的天色。拉法莉娅掏出了自己的地图。

    本来想和凯丝蒂露刺激一下的她最后还是放弃了这种想法，目前提升实力才是最重要的事情。这冥火地渊来过一次之后也许就真的再也进不来了。抱着这种想法拉法莉娅开始为自己的实力着想了起来，而且她有一种感觉，在这个地方她能得到很大的提升。

    “第二层的路口在这个方向，小娅我们现在出发么？”

    “不急。小露~我饿了。”

    “好吧~~小馋虫。”

    在计算了一下距离之后，两只萝莉并没有马上出发，而是把带来的食物给拿了出来。为了她们这次远行，洁蕾格妮雅可是准备了不少的冥凤族食物，其中最多的就是以冥火之力滋养长大的黑火竹。

    这种黑黑的有点像笋一样的东西非常的可口，在经过了简单的加工味道就显得更加的鲜美了。于是乎，两只萝莉就抱着这些漆黑的竹子啃了起来。话说自从上个月她们吃过第一餐饭，这种东西几乎就成为了她们的主食。

    饭毕，两只萝莉吃饱饱之后就终于出发了。不过这一次她们却没有化身为冥凤，而是张开了黑色的羽翼，这也是突破之后拥有的特殊本事之一。不仅可以让她们大幅度的提升速度，而且又不用在变身状态下来回转换。

    以前是小妖精的时候还不觉得，话说变成冥凤族了之后。拉法莉娅才真正是感觉到了用自己的翅膀在天空中翱翔的乐趣，这种用翅膀在空气中漂浮的感觉让她觉得非常的微妙。相比犹如蝉翼的妖精之翼，她现在的翅膀更加的有力而且宽广。

    拉法莉娅在前面带动着气流，凯丝蒂露跟在她的后面轻松地飞行着。话说在突破之后，拉法莉娅做了一个大胆的尝试，她把自己身上的灵力通过经脉注入到了翅膀之中。然而她却惊讶地发现自己的速度又提高了一个档次。

    然而就在此时，她的面前突然出现了一群带着翅膀的生物。它们突然从云层里钻出来，好像埋伏好的一般把拉法莉娅和凯丝蒂露都吓了一跳。这种生物不但奇丑无比，而且它们的目光还属于那种异常凶狠的类型，一看就知道绝非善类。

    “我去，冥火毒蛾？我们先撤退吧。”

    “额....不过，我们好像被包围了的样子哦~~小娅~~。”

    看见迎面飞来的漫天飞蛾，拉法莉娅果断的决定先跑路，这种在她们出发之前就了解到的恐怖虫类是一种非常讨厌的生物。冥火毒蛾和冥火毒蜂差不多，同样拥有能够让对手昏迷的毒雾。

    虽然范围更小一些，不过它们却更加的聪明而且善于隐蔽，而且懂得包围和分工战术。常常让猎物防不胜防。而且这还不是最关键的，最关键的是冥火地渊的这些奇怪的魔虫都具有不怕冥火的特性，冥凤族的魔法如果没有强大到一定的地步是不可能杀死它们的。

    “戴上这个，抱紧我。”

    “嗯。”

    拉法莉娅果断地制造了一个魔法面罩，而凯丝蒂露也照着她的样子同样制造了一个。戴上魔法面罩之后几个瞬移术配合着闪现术和踏梦之术，让她们直接从毒蛾群的中间移动了出去。然后她们齐齐吞下了拉法莉娅从幽幽那里买来的隐身药水，消失在了毒蛾群的视线中。

    “呼~~好像我们终于出来了呢。”

    “嗯，不过小娅，你有没有发现那里的冥火之力好像也比其他地方来的强大一些，是不是也会有冥火之种？”

    逃离了毒蛾的包围圈之后，凯丝蒂露突然把她的目光转移到了另一个方向。拉法莉娅顺着她的目光发现了刚才那一块就在她们面前的黑色云朵。而且这时候的她也发现了那朵黑色云朵的一丝不同之处，这些毒蛾仿佛守护着那里一般在空中盘旋却没有离开的意思。

    “嗯，有可能，毒蛾好像是没有虫巢的虫类。而它们聚集在一起只有两个原因。”

    “一，它们之中出现了王虫的存在。二，就是找到了新生的冥火之种！”

    两只萝莉在一个安全的角落里分析着这一切的可能性，她们得出了两个结论。不过对于她们来说冥火之种的重要性让她们有了跃跃欲试的想法。不过刚刚藏好的她们并没有马上现身，不过就在此时，拉法莉娅的脑海中冒出了一个可行的想法。

    “没错，不过我觉得我们应该先调查一下，貌似地图上并没有记载这里会出现冥火之种。”

    “怎么调查？”

    “我有办法，我们等等就行了，看我的。”

    “哦~~。”

    在思考了一小会之后，拉法莉娅把幽幽派了出去。虽然凯丝蒂露有些看不懂，但是她还是相信拉法莉娅做的没错，于是她们就在原地耐心地等待了起来......。
------------

388 恐怖的深渊魔藤

    趁着这个时间，拉法莉娅又开始制造起了凤羽羽箭，不过就在她刚刚拿出凤羽羽箭的时候，她突然想到了一个几乎可以改变她以后生活的好主意。想到这里的拉法莉娅立刻把她的想法付诸了行动。

    只见她小手一挥，再次轻车熟路地制造起了幻灵剑。不过这一次她稍微做了一些小小的改变，这一次她把自己搜集来的凤羽用在了幻灵剑的剑身上。与制造凤羽羽箭一般，她用这只凤羽上面自动散发出去的魔力来维持整把幻灵剑的存在。

    不过她的第一次尝试居然妥妥的失败了，幻灵剑在刚刚离开拉法莉娅的小手的时候还好好的。不过一小会的功夫居然还是消失了。

    （嗯~~还是魔力不够么？那么这样如何？）

    不过失败后的拉法莉娅并没有放弃自己的动作，而是再一次开始了她的行动，不过这一次她在凤羽的周围轻轻地布下了一个小型的魔法阵这个魔法阵的效果就是自动吸收周围空气中的魔力。

    因为她发现仅仅凭借着一片凤羽体统的魔力不足以支撑幻灵剑上面的魔力供应，于是乎就又布下了魔法阵，不过结果还是一样，在拉法莉娅放手之后，幻灵剑又一次消失掉了。

    “诶？小娅，你这是在做什么呀？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的举动有些不明白地问道，她明显也看出来了拉法莉娅在尝试着某些东西，不过她却不知道到底是什么。不过拉法莉娅的行为让她有些在意，自己的这个聪明的小女儿经常给她带来不一样的惊喜，就连她前一段日子和拉法莉娅学习的魔力实体化也是，在以前她简直无法想象，这么一种不可思议的魔法拉法莉娅居然会用。

    “小露，你看出来没有？这两次我放手之后有什么不同之处？”

    拉法莉娅并没有回答凯丝蒂露的问题，而是转过了小脑瓜，对身边的凯丝蒂露反问道。她的脑子里现在全都是自己的想法。其他的东西已经被她完全丢在了一边。凯丝蒂露看到她这么专注的样子也回忆起了刚才发生的一切。

    “额....好像你两次放手之后，那把剑消失的时间不一样了。嗯~~准确的说是后面一次多了差不多一倍的时间。”

    凯丝蒂露想了想，回答了拉法莉娅的问题。她突然觉得自己好像明白拉法莉娅到底在想什么，准备做什么了。这个想法让她突然觉得自己的小女儿真是太聪明了。

    “嗯，那就对了。”

    于是，接下来拉法莉娅又试着改变了一下自己的想法。这一次她添加了两片凤羽，结果这一次，她制造出来的幻灵长剑又多坚持了几秒钟就消失掉了。

    “小娅，你看这样怎么样~~呀！”

    就在此时，凯丝蒂露居然忍着剧痛从自己的身上狠狠地拽下了一支凤羽递给了拉法莉娅。拉法莉娅看了看凯丝蒂露感动的在她的小脸上亲了一口，然后继续开始了自己的实验。这一次，拉法莉娅感觉到了凯丝蒂露的羽毛上蕴含了充沛的冥火之力。

    她小心翼翼地把原来的凤羽换成了凯丝蒂露递给她的凤羽，之前拉法莉娅找来的那些凤羽可是她在冥凤族的时候趁着无聊上街买来的。令她感到出乎预料的是。这些凤羽的品质居然都比当年她在凯瑟琳学院的铁匠大叔那里拿到的要强大许多。

    不过纵然是如此，这些凤羽也是冥凤族在成长的时候褪下来的废羽。而凯丝蒂露给她的这一支刚刚拔下来的凤羽却是正在生长中的凤羽，蕴含的魔力等级完全不一样。而且，这种生长中的凤羽有一个特点，就是会自动地吸收周围空气中的魔力。光光凭借着这个特点，冥凤族的实力就可以随着时间的推移慢慢增长。

    这一次，在拉法莉娅的试验下。她制造出来的幻灵长剑居然坚持了好长的一段时间。拉法莉娅细细计算着时间，最后，这把幻灵剑还是消失了不过这一次，持续的时间居然达到了半个小时之久。

    “呼~~还是不行么~~总觉得吸收魔力的速度还是有些慢。”

    拉法莉娅摇了摇小脑瓜，放弃了自己的实验然后把散落一地的凤羽收回了自己的空间袋之中。话说上次重生之后貌似她的储物袋和空间袋都不见了。她也不知道自己究竟是把它们丢到哪里去了，实际上她最心疼的还是那一口群星之怒。

    每当想到自己辛辛苦苦从凯瑟琳学院大赛上赢来的宝贝丢了，她就有些心痛。不过好在她现在能够把群星之怒制造出来，倒也觉得没有那么心痛。就在这个时候幽幽早已经回来了，她还带回了她的侦查结果。

    （报告r，前方没有冥火之种。只有一只冥火毒蛾之王。）

    （哦~~我知道了。）

    幽幽挥了挥小魔棒，在拉法莉娅的脑海中回复，拉法莉娅点了点头，决定离开这里了。

    “走吧，小露。那边没有冥火之种。我们还得继续走才行，嗯，这个方向有一个，我们去试试看？”

    拉法莉娅一个转身，张开了羽翼，拖着凯丝蒂露就要离开。凯丝蒂露看了看天空中的那朵奇怪的云朵犹豫了一小会，最后还是选择相信拉法莉娅的判断。

    就这样，两只萝莉再一次张开了背上的羽翼，朝着第二层入口的方向飞去。途中，拉法莉娅一边思考着刚才想到的问题，一边教凯丝蒂露制造魔力圆盘，她们两个在空中用一种跟省力的方式快速前进。

    “嗯？这是什么情况？”

    正飞行的拉法莉娅发现了前方出现了一个衣衫褴褛浑身伤痕的冥凤族少女，俏脸上带着满脸的惊慌失措，正在极力向着两只萝莉的方向逃窜而来。然而这个逃窜中的少女看到了两只萝莉好像发现了救星一般，直接朝着她们的方向飞了过来。

    “两位妹妹~~救命~~救命呀~~有人要杀我。”

    少女带着哭腔抹去了满脸的泪花朝着两只萝莉飞了过来，凯丝蒂露想要出手相救，而拉法莉娅却是有了另外的想法。不知道为什么，她感觉到了这个少女的身上有一种奇怪的气息。于是，拉法莉娅果断的抱起了身边的凯丝蒂露，一个瞬移就远离了这个冥凤族的少女。

    “小娅，你做什么？为什么我们不救她？”

    “小露，小心点，她有些不正常。”

    凯丝蒂露有些疑惑拉法莉娅的举动，不过拉法莉娅却是十分冷静地说出了自己的判断，她一边抱着凯丝蒂露远离了那个少女，并且吞下了隐身药水，同时还让幽幽去给这个少女检查状态去了。

    （报告r，她的身上有深渊魔藤的气息，请不要随便靠近。）

    （嗯，我知道了。）

    结果，幽幽果然报告给了拉法莉娅她要的答案。拉法莉娅也终于是确信了她的想法，虽然凯丝蒂露一脸的不解，但是拉法莉娅却十分坚信自己是正确的。

    “啊~！！”

    天空之中突然发出了一声凄厉的惨叫，果然，就在此时，那个刚刚看起来还像个人样的少女突然之间口中就钻出了一种鲜红而妖艳的藤蔓。她的娇躯瞬间被藤蔓覆盖了起来，然后从半空中狠狠地坠落了下去。

    四道白色的气息从她的身上冒了出来，场面极其诡异而恐怖.....。看着这一切的凯丝蒂露差点被吓到了，纵然是久经沙场的她也觉得非常的不可思议。

    “额...小娅，那是什么呀？好像很可怕的样子。”

    “呵呵，那个好像是个叫什么深渊魔藤的东西，据说好像是在冥火地渊4层以下才有的东西，不知道怎么会出现在这里.....。”

    拉法莉娅开始解释起了她从幽幽那里听到的讯息，原来这个叫做深渊魔藤的东西极为可怕。它是一种靠着吸收生命体生命力，魔力和血液生长的恐怖植物。而且它生长出来的孢子具有异常恐怖的寄生功能。

    像拉法莉娅她们这个等级，一旦被寄生，几乎用不了多久就会死亡。就算是重生，孢子也只能被毁灭一次，但是如果旁边有其他的孢子，马上又会被寄生，那么等待着她们的也就只有死亡！

    这种恐怖的植物，传说是当年的魔神为了消灭神族军团所创造的恐怖植物。而这冥火地渊下面几层就是它们的温床，虽然没有当年那般遍布各地，但是这种恐怖的能力也足以让冥凤族大伤脑筋了。

    要消灭它们，没有成年冥凤族的实力根本就是不可能的事情，一般的冥火之力根本伤不到它们分毫，这也算是冥火地渊的几大危险之一。那个别袭击而死的冥火族少女过不了多久就会变成一颗新的深渊魔藤。

    不过这种植物也有它的弱点，就是因为生长太过迅速，只要三天内它们的藤蔓吸收不到足够的能量就会自动枯萎，然后就会变成新的孢子向其他地方传播。如果孢子3天之内没有碰到新的寄生体，也会自动死亡。

    然而，冥火地渊的深层却是一个充满了冥火之力的地方，这才使得这种恐怖的植物能够一直幸存下来....。
------------

389 神秘的红衣少女

    在躲过了这个恐怖的深渊魔藤之后，两只萝莉再一次踏上了前往冥火地渊二层入口的道路。然而随着她们越发地接近入口处，却发现了有些诡异的场景天空中居然漂浮着许多植物的孢子，这让拉法莉娅感觉到事情有些不对劲了。

    “这....全都是魔藤的孢子，这什么情况？”

    拉法莉娅和凯丝蒂露也停止了飞行，她们降落到了地面上看着这漫天飘飞的孢子有些小郁闷了。这种情况冥火地渊二层是妥妥的去不了了，而且照着这个局势来看，很可能冥火地渊二层的入口还有更多的魔藤孢子。

    “呵呵，恭喜你们遇到了地渊千年一次的地渊藤海，这里是妥妥的下不去了呢。”

    就在拉法莉娅和凯丝蒂露停下来观察情况的时候，一个身穿红袍的少女从天而降。她的身上穿着的居然是一套羽衣，而且洁白如玉的脖颈上还围绕着沙质的飘带。虽然她说的也是冥凤族的语言，但是拉法莉娅和凯丝蒂露却可以很明显地听出来她的语气有些生硬。

    她的打扮和极具东方特点的相貌，就和拉法莉娅上辈子从古装剧里看到的那些仙子一般美丽，这不禁让拉法莉娅对她有了一丝的好感。

    “这位姐姐，你是什么人？为什么会在这里？”

    拉法莉娅试探性地问了一句，毕竟这个突然出现的少女貌似看起来并不像坏人，而且幽幽也没有感觉到她的身上有一丝的奇怪之处。

    “嘻嘻，小妹妹真可爱~~嗯~姐姐我呀也要到地渊二层去，不过呢，看这个样子走近路是行不通了呢....。”

    少女用自己的玉手托着腮，看着天空中的孢子有些小郁闷地说道。她还用自己的美目撇了撇拉法莉娅和凯丝蒂露，看起来就好像有什么想法的模样。

    “近路？那这么说来，这位姐姐有另一条路可以下去么？不知道能不能把我们姐妹一块带上？”

    凯丝蒂露听到了少女的话，有礼貌地问道。她很明显的听出了少女的弦外之音。决定一试。听到凯丝蒂露的问题，少女的脸上露出了微微的笑容，她把自己的俏脸转了过来看着两只萝莉，似乎在考虑着什么。

    “嗯~~可以哦~不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我需要一个护身符。嗯~就是你们随身带着的那种。”

    “好吧，成交！”

    少女思考了一小会之后，看着两只萝莉说出了自己的条件。而令她万万没想到的是，拉法莉娅很快就答应了她的条件。随手就递给了她一个护身符，看到这里，凯丝蒂露的小脸上有些紧张了起来，她把自己的小手和拉法莉娅握在了一起。

    “小娅，你怎么能把那么重要的护身符随便给她？万一出个事，不说用来突破，万一出点什么事。我们也可以用来保命呀~~而且，跟她走她会不会害我们呀？”

    凯丝蒂露用心灵感应问着拉法莉娅，她十分的不理解拉法莉娅的行为。而且她感觉拉法莉娅似乎对这个红衣少女产生了好感，她不知道为什么。

    “没事，小露。咱们不是可以制造么？再说了听说冥火地渊第二层拥有更丰富的冥火之力，而且，我不是还有一个么，给她一个也没问题的吧。”

    “可是....。”

    “好啦，你相信我啦~~。”

    “嗯。”

    两只萝莉商量了一小会之后，最终还是凯丝蒂露妥协了。红衣少女看着两只萝莉有些挣扎的表情，笑了笑。这两只小萝莉越看越可爱。这也是她过来和她们说话的原因之一。至于那个护身符，她完全是为了拿回去好好研究一下。

    “好了，小朋友们，怎么样？想好了没？想好了就出发吧。”

    “嗯，想好了，劳烦漂亮姐姐带路咯~~。”

    在少女的面前。拉法莉娅果断地使出了自己的卖萌绝招。于是乎，只见少女一挥手，从她的水袖中掏出了一把玉尺，直接往天空中一抛。玉尺迎风便涨，一瞬间的功夫已经变成了长约30米。宽约3米的巨型玉尺。

    这一手让两只萝莉都露出了惊讶的表情，不过拉法莉娅还好，看过了的她并不是很吃惊。但是凯丝蒂露就有些搞不懂了，这种情况她以前怎么也没有想到过。这种瞬间变大的魔法，她可是真没见过。

    不过拉法莉娅马上给了她一个让她安心的眼神。于是凯丝蒂露也就没有继续想着这些事了。

    “好了，上来吧，时间紧迫，我们还要赶路呢。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅拉着有些惊讶的凯丝蒂露飞上了玉尺，然后收起了背后的黑色翅膀。少女看了看她们身上的黑色羽翼，眼中的光芒一闪即逝。

    “宝贝~~出发。”

    随着少女一挥玉手，玉尺前端光芒一闪，居然出现了一个巨大的灵气护罩把凯丝蒂露和拉法莉娅一起罩在了里面。玉尺闪耀着柔和的绿光从地面上载着她们缓缓地起飞。然后逐渐加速，最后犹如离弦之箭一般快速地飞了出去。

    在这一瞬间，拉法莉娅居然感觉到了十分充沛的灵力，话说自从离开禁魔山谷之后就没有一个地方能够拥有如此多的灵力了。她连忙运起了了天巫灵诀，灵气在她的吸收下缓缓地注入了她的体内。

    她一边吸收着灵气，一边感受着周围的一切。而奇怪的一幕还不只这一切，那些天空中飘过的孢子居然完全无视了玉尺的存在，任由它载着红衣少女和两只萝莉朝着前方飞去。纵然是天空中孢子密布，但是它们却并没有接近玉尺的意思，就连偶尔擦肩而过的孢子也没有飞过来。

    拉法莉娅感受着周围浓郁的灵气，拉法莉娅突然想到了些什么。只见她一挥小手，幻灵剑被她制造了出来。幻灵剑虽然看似普通，却引起了红衣少女的注意力。因为这把剑的造型，让她想起了自己家乡的铸剑之术。

    “嗯？中级灵剑？小妹妹，这把剑你能用？”

    “能呀~~当然能。”

    红衣少女看着拉法莉娅手中的幻灵剑有些不理解地问道，拉法莉娅只是一挥小手，随着灵力的注入，幻灵剑就在她的手中泛起了淡淡的青光。由于拉法莉娅修炼了天巫灵诀，她的灵力正好可以达到基本的幻灵剑使用要求。要知道，没有灵力的支持，幻灵剑可不是一般人能够拿得起来的。

    “嗯？你居然真的可以用？”

    （不对呀~~冥凤族怎么能够使用灵力？她们使用的能量不是叫魔力么？可是不能使用灵力怎么能够驱动灵剑呢？）

    看着拉法莉娅轻轻挥动幻灵剑，红衣少女的脸上露出了一丝异色。

    （难道....她是？不行，得找个机会试试她。）

    红衣少女看着小萝莉的动作心中出现了一个猜想，她越想越吃惊，但是她却不敢肯定自己的答案，于是就没有说出来。不过红衣少女却没看到刚才的幻灵剑是怎么出现的，否则她就更要吃惊一会了。

    “嗯，当然。”

    拉法莉娅很自然地觉得自己能够使用幻灵剑是很正常的一件事，却不知道这件事在红衣少女的眼中造成的惊涛骇浪到底有多大。她再次一挥小手，幻灵剑重新化为魔力消失在了她的手中。

    拉法莉娅之所以这样做，是觉得这个少女看她的眼神有些不正常。好像在想着什么，却并没有告诉她，虽然说拉法莉娅对她有些好感，但是本着防人之心不可无的想法她还是收起了幻灵剑。

    “好啦，好啦，放心啦，小丫头，就一把中品灵剑而已，姐姐我不会抢你的啦。”

    红衣少女看着拉法莉娅的动作有些好笑，摆了摆玉手，把目光重新转向了前方。她的脑海中出现了一个英俊男子的身影，她的嘴角露出了一丝甜蜜的微笑。

    玉尺的飞行速度很快，拉法莉娅只是依靠着地图的位置粗略地计算了一下她们飞过的距离，算出了她们的移动速度。这下的她才发现，这把玉尺的移动速度居然比御剑术还快上一分。

    时间过得很快，转眼间，2个小时就这样过去了。玉尺载着红衣少女和两只萝莉从空中降落了下来，然而她们的眼前却出现了一座巨大的山体。而少女却径直地控制着玉尺往这个山体的山壁上直接冲了过去。

    这一幕让凯丝蒂露格外的紧张，但是拉法莉娅却看出了其中的不同之处。两只萝莉只觉得眼前的景色一变，她们出现在了另一个完全陌生的环境中。精致的小湖泊，低矮的瀑布，还有翠绿的植物让周围的风景显得异常的优美。

    仅仅只是相隔几步，这里的风景居然与旁边截然不同。两只萝莉回头看了看，却看到了一个透明的光罩，而光罩的外面仍然是冥火地渊，光罩的里面却是一个如此风景优美的地方。不过细心的拉法莉娅却感觉到了一股奇怪的气息，她顺着气息传来的方向望去，却发现了两座神兽石雕出现在了湖边.....。
------------

390 神秘洞府的画像

    红衣少女见到达了目的地，一个翻身就跳下了玉尺，只见她一挥玉手，玉尺就重新化为了正常的大小回到了她的手中，拉法莉娅和凯丝蒂露也降落到了地面上。

    “两位小妹妹，等姐姐一小会哦~~。”

    “哦~~。”

    少女微笑着招呼了一下两只萝莉，只见她轻轻一挥玉手，一青一蓝两道光芒就出现在了她的玉手中。她的玉手玉如两只花蝴蝶般上下翻飞，两道光芒在她的手中旋转了几圈之后就分别飞出，一左一右地射入了两尊神兽雕像之中。

    虽然拉法莉娅不知道她在做什么，但是却能够感到一股强大的灵力。这个少女在灵力上的造诣差不多达到了蝉幽的那种等级。随着两道光芒射入雕像之中，两座神兽雕像的眼中居然透出了和两道光芒一般的微光，只不过看起来比刚才射出的两道光芒更加具有灵性。

    “吼~！！”

    就在此时，两座雕像居然居然同时发出了一声兽吼。这两兽吼之声似虎啸，又似龙吟。拉法莉娅这才发现，这两座雕像居然2只是长着翅膀的老虎，而它们的头顶却又长着独角，看起来异常的庄严而肃穆。

    然而兽吼之声消失之后，又一幕奇景出现了。本来平静的没有丝毫涟漪的湖面居然开始剧烈的晃动了起来，随后湖面上的湖水居然自动分开了。一个巨大的漩涡出现在了湖中，而且这个漩涡居然是中空的，除了漩涡的中间居然能够隐约地看见水底有着一个小小的石门。

    “好了，两位妹妹，跟我来吧。”

    少女说着再次一挥玉手，把手中的玉尺一抛。玉尺再次巨大化，直接在漩涡的中间形成了一座巨大的桥梁，玉尺的两端正好连接着湖面和湖底。

    凯丝蒂露愣了愣最后还是反应了过来，眼前的一切实在是让她各种想不通了。明明没有感觉到任何的魔力波动。却发生了这么多奇怪的事情，让她有种百思不得其解的感觉。而拉法莉娅只是微笑着，牵起了她的小手跟着红衣少女踏着玉尺来到了水底的洞府门口。

    “好了，两位小妹妹。你们接下来可要跟好姐姐我了，千万不要迷路了哦~~。”

    少女狡黠一笑，再次一挥玉手，玉尺飞回了她的手中。而湖面的漩涡也正式消失，水面自动弥合了起来，而拉法莉娅却发现自己已经完全看不到水面上的状况了。少女看着两只萝莉的表情笑了笑，然后把玉尺当做钥匙直接插入了洞府的钥匙眼之中。

    “咔嚓~~~~轰！”

    随着一阵机簧响，洞府的大门缓缓地打开。这个不知道关闭了多少年的洞府居然没有一丝的灰尘，而大门打开的一瞬间，拉法莉娅只觉得一股浓郁的灵气扑面而来。她下意识地深吸了一口气。瞬间一种神清气爽的感觉从她的身上冒了出来。

    而凯丝蒂露在这一刻学着拉法莉娅深呼吸了之后居然也觉得自己的精神状态突然好了很多，不知道为什么，她最近有了一种奇怪的感觉。好像拉法莉娅在想什么她大致都能猜到，而且自己的身体也出现了很多自己也搞不清楚的状况，最明显的感觉就是力量大了许多。

    少女虽然看到了两只萝莉的表情。却装作没看到。只见她拔下了玉尺再次一挥手，整个洞府里居然瞬间大亮了起来。拉法莉娅和凯丝蒂露这才看清楚，原来洞府就像是一座六边形的大厅，而大厅的墙壁上却挂着一幅幅的画像。

    拉法莉娅突然感觉到了一股目光的注视，她一个转身，第一眼看到的画像居然是一个英俊的不像话的男子，他头戴羽冠。身穿一件五彩羽衣。说不出的风流潇洒，而他的胯下却骑着一只雄狮。要不是平坦的胸部和一点点的小胡须，拉法莉娅肯定会认为他是个美女。

    他九色的秀发就像瀑布一般轻轻地披在身后，整个画像居然给了拉法莉娅一种强烈的亲切感。而拉法莉娅从他的衣装上却判断不出他到底是什么年代的人，他的目光炯炯有神，让拉法莉娅感觉到了一种全身都被观察了个透彻的感觉。这让她不禁用双手抱住了自己刚刚长出来的小兔子。

    就在此时，她突然觉得脑海中出现了一丝奇怪的感觉，于是乎整个人呆在了那里。凯丝蒂露虽然也感觉到了一些东西，但是却没有拉法莉娅的感觉深刻。拉法莉娅的目光直勾勾地看着画像中的男子，眼中放出了淡淡的五彩光芒。

    （这孩子....难道是？不可能。她怎么可能是？那又为什么呢？）

    红衣少女看着拉法莉娅的动作，实在是有些搞不懂了。但是她却没有打搅拉法莉娅的意思，只是让她继续看了下去。因为这副画像对于她来说也算是意义非常的一副画像，拉法莉娅能够看这么久她也觉得不可思议。

    然而此刻，拉法莉娅觉得自己的意识掉进了一个绚丽多彩的世界之中。另一段传承记忆居然进入了她的脑海中，与她得到的冥凤族记忆完美的融合到了一起。终于，在10分钟过后，拉法莉娅也终于是从呆滞状态中恢复了过来。

    但是恢复过来后的她感觉自己得到了些东西，却又不知道到底是什么。凯丝蒂露的脸上也是一副同样的表情，很显然，她似乎也得到了些什么东西。

    “好了，看够了，该走了吧。”

    “哦~~。”

    红衣少女不想问，也懒得去问。只是领着拉法莉娅朝着后堂走了过去，她知道拉法莉娅在这里得到了什么，但是她却不知道拉法莉娅到底得到了什么，那副画像在她，甚至她族人的印象中都是无比的高大，完全无法用语言形容的高大。

    不知道过了多久，拉法莉娅和凯丝蒂露终于是跟着

    “好了，前面就是冥火地渊二层了，接下来你们自己玩吧，姐姐还有事要办呢。”

    “哦~~姐姐再见。”

    “再见。”

    红衣少女看着两只可爱的小萝莉，笑了笑然后乘着玉尺消失在了无比广阔的天地中。拉法莉娅和凯丝蒂露这才注意到，冥火地渊的二层居然与一层大不相同。蔚蓝的天空上漂浮着黑色的云朵，空气中弥漫着一股灼热的气息。

    巨大的山峰和盆遍布整片大地，相比冥火地渊一层的美丽，这里显得有些凄凉。

    “轰隆~！！”

    就在两只萝莉四处张望的时候，一道雷霆划破了天空。霎时间，天空中的乌云居然化作了漫天火雨，黑色的火焰燃烧着空气从空中急速坠落，这一幕既壮观而又美丽。

    “天哪....全都是冥火之种。”

    “是啊，太不可思议了。”

    看着天空中从天而降，而且数量巨大的冥火之种，拉法莉娅和凯丝蒂露都被震撼到了。在冥火地渊一层的时候，她们为了冥火之种可谓是费尽心机，然而到了二层冥火之种居然这帮容易的从天而降，这让她们感觉到幸福来得是那么的突然。

    于是凯丝蒂露和拉法莉娅二话不说果断的行动了起来，动用起了身上携带的小灯笼开始满地装起了冥火之种。这一下她们简直是欣喜若狂，她们现在才知道了临行前洁蕾格妮雅到底为什么要给她们那么多小灯笼了。

    然而两只萝莉却没有发现自己脚下的大地正在发生着缓缓地变化，几乎是忽然之间，她们只觉得一个巨大的黑影直接是从天而降，想要躲开的她们却已经发现是来不及了。拉法莉娅和凯丝蒂露只觉得一种腥臭味扑面而来，熏的她们瞬间就失去了意识。

    而她们的娇躯也被一只巨大的袋子装了进去，这只袋子居然在装进她们之后急速缩小，最后被一只长满了鳞片的大手抓在了手中。这只大手的所有者居然是一只长着手脚，犹如蜥蜴一般的奇怪人形生物。

    它正用它蛇一般凶狠而饥饿的眼神看着手中的袋子，然后居然满意地一笑把袋子别在腰间化作一道绿光朝着西边急速飞去。

    不多时，这个人影带着两只萝莉来到了一个蛇口形状的巨大山体之中，直接飞了进去。在辗转了许多个拐角之后它来到了一片巨大的建筑群面前一头扎了进去，最后在一个看似最大的石殿中降落了下来。

    “老蛇，抓到什么好吃的东西没有？老子都快饿死了。”

    看见人形生物归来，一个长得极其妖孽的白衣御姐用她妖娆地声音问道，很显然看她的样子不仅要吃东西，还要吃人。虽然身材完美，皮肤白皙，但是眼神和气场却极为犀利，甚至让这个人形生物都不敢直视。

    “报告主人，小的在火羽丘陵上抓到了两个冥凤族的小娃，请主人享用。”

    人形生物一挥手，两只昏迷的萝莉就翻滚着出现在了地板上。很显然，御姐所说的食物，多半是两只萝莉没错了。不过，奇怪的是御姐并没有动手的意思，而是看了看两只昏睡中的萝莉挥了挥玉手脸上露出了有趣的笑容....。
------------

391 御姐的游戏

    御姐挥了挥玉手，并没有吃掉两只萝莉的意思，而是解开了捆在她们身上的绳索，这让旁边的蛇人有些疑惑不解。他不知道为什么自己的主人要他去找吃的，却没有下口的意思。

    “主人，您不用餐么？为什么要解开她们？”

    蛇人看了看御姐的动作和笑意有些搞不懂状况，于是果断的问了起来。

    “不急，不急，整天都是抓回来就吃，太没劲了，这两个小宝宝白白嫩嫩的，让老娘有些舍不得下口了呢~~。”

    御姐轻轻地托起了拉法莉娅和凯丝蒂露的小脸，感受着手中的柔滑，似乎改变了主意。

    “那....主人，要不要放了？”

    “不用，你再去抓点食物回来，我要好好玩玩。”

    蛇人有些不理解地问道，但是御姐的脸上却带着一种饶有兴致的表情。她突然想到了一个游戏，一个只属于她的游戏。

    “是，主人。”

    蛇人不敢反驳御姐的命令，一个转身再次化作绿光离开了石殿。而御姐却抱着两只萝莉走进了一间密室之中，然后把她们轻轻地放在了密室中的石床s。只见她玉手轻挥，两道青光直接从她的手中射入了旁边的墙壁里。

    “咔嚓~~~。”

    光芒刚刚没入墙壁，整个墙壁居然缓缓地开始了朝上移动，最后消失在了密室顶部的缝隙中。原来这并不是一面墙壁，而是一块巨大的断龙石。墙壁的后面是一个很大的区域，看起来像是一座古老的斗兽场场，简单的隧道通往了斗兽场正中央。

    “吼~~！！”

    “嗷~~！！”

    看到大门被打开，竞技场旁边牢房里被关着的各种魔兽都开始咆哮了起来。看它们的样子似乎很久都没有进食了，饥饿和贪婪都写在了它们的兽脸上，虽然它们一个个瘦骨嶙峋，但是却很精神的样子。

    御姐看着这些魔兽的样子微微笑了笑，把两只萝莉放在了地板上。重新关上了那个巨大的断龙石。做完这一切的她再次一挥玉手，一幕奇景出现了，断龙石居然在这一瞬间变成了透明状态，随后。她在密室中找了个石椅坐了下来，然后惬意地一挥玉手。

    一道金光出现在了密室之中，昏睡中的拉法莉娅和凯丝蒂露只觉得忽然间有种醍醐灌顶的感觉，她们脑袋里的那种昏沉的感觉霎时间烟消云散。两只萝莉缓缓地睁开了她们可爱的小眼睛，御姐看到这一幕，她的俏脸上也露出了笑容。

    “嗯？这是哪.....？”

    “我也不知道，不过我看这里不像是什么好地方。”

    拉法莉娅顺着凯丝蒂露所知的方向看去，这才发现了那些被关在笼中的魔兽。很显然，她们已经被放在了斗兽场的中间，而唯一一个没有牢笼的方向却有着一块门板一般巨大的巨石.....。

    “呵呵。当然不是什么好地方，你们现在是老娘我的俘虏。”

    就在此时，御姐的声音出现在了天花板上，而她的声音出现却让两只萝莉有些不安的感觉了。刚才那一瞬间被抓，她们几乎都没有反应过来。可见对手十分强大，这个声音的出现也让她们格外的警惕了起来。

    “你是谁？为什么要抓我们？”

    “这个恐怕无可奉告，给你们一个活着离开这里的机会，任选十个对手，击败它们，否则，就永远的留在这里。和它们一样！”

    拉法莉娅鼓起勇气大声地问道，然而天花板上却再次响起了御姐冰冷的声音。这些被她关在这里的魔兽都是曾经在冥火地渊1到3层中称霸一方的生物，她当时抓它们来的时候还有些费劲，现在她打算看一出好戏。

    “我们为什么要相信你？”

    “你们可以选择不相信，不过到时候就你们就没有选择的权利了。”

    拉法莉娅再次问道，回答她的却依然是御姐冰冷的声音。不过很显然，她已经有些不耐烦了。听着她的这种语调，拉法莉娅很明显感觉到了一丝不妙的感觉。这个对手的实力深不可测，而且不知道藏在哪里，这让她有些头疼。

    拉法莉娅试着用了一下踏梦之术。但是却感觉不到任何能够让她使用踏梦之术的节点。很明显，这个地方有着特有的结界。除了这个斗兽场中的牢笼，拉法莉娅居然完全感觉不到外面的其他生物。

    （小娅，怎么办？）

    （看来只能走一步看一步了。）

    （嗯。）

    “好吧，我们答应你，我选它作为我们的第一个对手。”

    拉法莉娅暂时找不到逃走的方法，于是乎就果断的找了一个看起来比较弱小的目标。这是一头奇怪的魔兽，看起来像是一只长着三个脑袋的猎犬。不过体型很小，让拉法莉娅第一个选中了它。

    “嗯，很好，那么，我们开始吧。”

    随着御姐有些开心的声音再次出现，那个关着猎犬的牢笼缓缓地打开了。这头猎犬用它的六只没有眼珠的眼睛看向了场中的两只萝莉。它的口水已经都流出来了，虽然瘦骨嶙峋，但是它的眼神依旧有些凶悍。

    “呕~！！”

    猎犬走出牢房的一刹那，并没有第一时间冲向两只萝莉，而是一生仰天长嚎。它的身上散发出了黑色的光芒，就在此时，一幕令拉法莉娅有些吃惊的状况出现了。随着黑光的出现，这只猎犬的身形居然在缓缓地变大，转眼间就从刚才的半米多高变成了一头3米多高的巨型魔兽。

    “我去...三头地狱犬。”

    “额....小娅小心了，别被它咬到。”

    看到这一幕，拉法莉娅有些后悔刚才的选择了，她哪里知道看似普通的猎犬，真身居然是这么一个恐怖的生物。据说这种三头地狱犬的实力不弱于任何一个五级角斗圣者，它们是名副其实的恶魔生物，专门吞噬猎物的灵魂。

    “吼~~！！”

    地狱犬咆哮着直接朝着两只萝莉冲了过来，很显然，在它的眼里，两只萝莉已经成为了它的晚餐。它以极快的速度直扑两只萝莉，在这一刻，它居然感觉到自己是幸运的，这第一顿大餐居然会落入它的口中，它已经饿了不知道到底有多久了。

    “分开行动！”

    “嗯。”

    看着凶猛的地狱犬，两只萝莉灵巧地散开了。虽然地狱犬的速度极快，但是由于距离甚远，它扑了个空。拉法莉娅一挥小手，群星之怒直接出现在了她的手中，趁着地狱犬没有转过身，拈弓搭箭对着它的腹部就是一箭。

    “嗖~！”

    羽箭带着狂暴的风声呼啸而出，迅速地命中了地狱犬的皮肤。但是就在此时，一幕让拉法莉娅郁闷的状况出现了，羽箭击中地狱犬仿佛击中了一块异常坚硬一般，直接从它的皮肤上掉落了下来。

    “吼~！！”

    地狱犬见一扑不中，一个甩尾，尾巴直接朝着凯丝蒂露扫了过去。而爪子却已经朝着拉法莉娅拍了过来，它的眼中泛起了凶狠的光芒，刚刚的一击不中让它极为恼火。这一下，它巨大的爪子直接朝着拉法莉娅拍了过来。

    “哼，来得好。”

    地狱犬的速度快，拉法莉娅的速度却更快，只见她灵巧地一个闪身。小手中光芒一闪，幻灵双剑已经出现，她在闪过地狱犬爪击的一瞬间挥动着手中的双剑朝着地狱犬的爪子砍了过去。

    然而就在此时，又一幕令拉法莉娅郁闷的状况出现了。就在拉法莉娅的双剑即将击中地狱犬肌肤的一瞬间，地狱犬身上长长的犬毛居然变成了一条条黑色的毒蛇。拉法莉娅的双剑直接被毒蛇咬在了蛇口中，无法寸进！

    而毒蛇不光咬住了拉法莉娅的幻灵剑，而且还直接缠绕在了剑身上，准备朝拉法莉娅游过来。

    “可恶。”

    拉法莉娅见到这种状况果断放弃了幻灵剑，一个抽身飞退，躲过了地狱犬的第二次爪击。

    “冥凤天舞~！”

    就在此时，那边的凯丝蒂露一声娇喝。黑色的冥凤出现在了半空中，直接朝着地狱犬的三个大脑袋撞击了过去。

    “轰~！！！”

    “呜~~。”

    巨大的爆炸声随后响起，地狱犬一声呜咽，仿佛吃痛了一般后退了浑身狠狠地癫斗了一下，这一边对拉法莉娅的攻击也停止了。

    “吼~！！”

    它咆哮着转身不再理会拉法莉娅，而是直接朝着凯丝蒂露的方向冲了过去。而看到凯丝蒂露的攻击有效，拉法莉娅也毫不犹豫了起来。

    “冥凤天舞！”

    随着拉法莉娅一挥小手，第二只冥凤也朝着地狱犬冲了过去。

    “轰~！！！”

    “呜~~。”

    刚刚一个扑空又一次从身后被击中，刚刚展开的攻势也因为这一下的吃痛哑火了。不过这一刻拉法莉娅才发现，自己和凯丝蒂露的攻击仅仅是灼伤了地狱犬的皮肤而已，实际上并没有给它造成多大的伤害。

    “嗷~！！”

    地狱犬觉得自己被耍了，被眼前的这两个不起眼的小家伙耍了。于是一声仰天长嚎，它身上的黑色光芒再一次大盛了起来。光芒闪过，它的身上居然燃烧起了绿幽幽的火焰....。
------------

392 危险与进步同在

    而地狱犬的身上燃起烈焰的同时，它的身躯居然急速缩小了起来。也许是意识到庞大的身躯无法取得优势，地狱犬果断的改变了战术。直接是浑身冒着绿色的烈焰朝着凯丝蒂露冲了过去。

    它的速度居然比刚才变大的时候还要快上了数倍，显然，地狱犬已经进入了狂暴状态。

    “哈哈~~好，小黑，给我狠狠地收拾这两个小家伙。”

    看到地狱犬进入了狂暴状态，御姐惬意地喝了一口杯中的红色液体，开心地大叫了起来。凯丝蒂露见地狱犬来的速度极快，一个瞬移术就果断的用了出来。她的娇躯刚刚消失，地狱犬紧跟着就出现在了她刚才站立的地面上，目露凶光地看着凯丝蒂露，再一次冲了过去。

    “冥凤天舞！”

    就在地狱犬迎面冲来的时候，凯丝蒂露一挥小手，又是一只冥凤直接扑向了地狱犬，而她也先一步瞬移了出去。然而下一秒，一个让她郁闷的状况出现了，地狱犬居然直接无视了凯丝蒂露的冥凤天舞。

    它的身躯直接从冥凤的身躯里冲了出来，直逼凯丝蒂露。这一下凯丝蒂露又是一个瞬移逃开了，地狱犬仍然没有放弃它的目标，再一次怒吼着朝凯丝蒂露冲了过去。然而就在此时，一支羽箭呼啸而来。直接射进了地狱犬展开的双颚之中。

    “轰~！！！”

    又是一声巨响，狂暴的烈焰和爆炸声轰然响起，地狱犬中间的一个脑袋居然瞬间被炸毁。绿色的鲜血流了一地，地面在触碰到它的鲜血的时候发出了呲啦，呲啦的响声。原来刚才的一瞬间，拉法莉娅果断的开启了血魔之力，在巨幅的力量加成下，拉法莉娅的那一箭具有了相当惊人的破坏力。

    而且她还把冥凤天舞通过附魔的方式直接依附在了她射出去的羽箭之上，这一下地狱犬可是受伤惨重。然而就在此时。有一幕让拉法莉娅和凯丝蒂露感到有些郁闷的状况出现了。地狱犬居然停止了攻击，剩下的两颗狗头同时一声怒吼。

    一只剩下了两个头的地狱犬居然变成了两只较小的地狱犬，它们分别朝着拉法莉娅和凯丝蒂露直接冲了过来。

    “我靠，真恶心。”

    拉法莉娅见地狱犬冲过来。一挥小手，拈弓搭箭准备再次射击。但是此刻的地狱犬居然瞬间消失在了她的视线之中，拉法莉娅突然感觉到背后寒芒一闪。她快速的一个闪身，地狱犬居然从她的背后扑了过来。

    拉法莉娅二话不说，幻灵剑直接出现在了手中对着地狱犬的腹部就是狠狠一剑。

    “砰~！”

    地狱犬的皮肤坚硬如铁，在发出了一声脆响之后，地狱犬的身躯被拉法莉娅一把打开。地狱犬一个侧身就要再次发动进攻，拉法莉娅果断地挥舞起了手中的双剑。话说一寸长一寸强，由于拉法莉娅手中的幻灵剑比地狱犬的爪子要长上不少，她的连连进攻让地狱犬节节败退。

    “砰~！砰~！砰~！.....。”

    一连串的声音响起。地狱犬被拉法莉娅的攻击打的有些被动了起来。虽然幻灵剑伤不到它，但是却像两根鞭子一样不停的抽打在它的身上。而拉法莉娅的力量也是在运起玄气真经之后越发的大了起来。

    这一边的拉法莉娅和地狱犬打的火热，那一边的凯丝蒂露却聪明地利用魔法制造烟幕带着地狱犬兜圈圈。

    （幽幽，有没有办法制服这个讨厌的家伙？）

    拉法莉娅一边和地狱犬搏斗，一边对幽幽问道。这只几乎无所不知的小妖精也算是拉法莉娅的另一个依靠了。看着自己的血魔之力时间正在变少，拉法莉娅很是着急。

    （r，用你的幻灵剑攻击它的嘴巴，只要幻灵剑插进去了，它就活不了了。）

    幽幽果断地说出了地狱犬的弱点，拉法莉娅会意地点了点头，开始寻找机会。就在地狱犬一个飞扑过来的时候。拉法莉娅居然不闪不避了起来，挥着手中的幻灵剑直接插入了地狱犬的口中。

    “呲~！”

    长剑刺入*的声音，拉法莉娅的幻灵剑深深地没入了地狱犬的脑袋中。

    （r，闪开。）

    （哦~。）

    就在此时，幽幽的声音突然出现，拉法莉娅一个踏梦之术直接出现在了凯丝蒂露的身后。

    “轰隆~！！！”

    随着一声巨响。那只地狱犬的身体居然瞬间爆炸了。狂暴的气浪和绿色的烈焰席卷了整个斗兽场，拉法莉娅见到这个状况，一个转身直接化身为冥凤。身上燃起了熊熊的冥火，冥火自动形成了一个保护层把她的身躯保护在了里面。

    “锵~！！”

    一声清脆铿锵的凤鸣声响起，她的羽翼瞬间张开为凯丝蒂露挡下了狂暴的烈焰。

    “嗷呜~~！”

    地狱犬见自己的另一半被拉法莉娅杀死。一声怒吼放弃了追逐凯丝蒂露，直接朝着拉法莉娅袭来。拉法莉娅为了保护凯丝蒂露她的翅膀被地狱犬咬中，瞬间再次变回了萝莉形态，挥起一剑狠狠地刺入了地狱犬的口中。

    “轰隆~！！！”

    又是一声巨响，地狱犬的身躯化作漫天烈焰。这一次，凯丝蒂露果断地抱着拉法莉娅一个瞬移，也是学着拉法莉娅的样子为她挡下了袭来的烈焰。

    “啊~！！”

    拉法莉娅一声惨叫，这一下的她才发现，自己的手臂上那个刚才别地狱犬咬到的伤口发出了阵阵剧痛。绿幽幽的烈焰燃烧在了她的手臂上，很快，这股剧痛就好像会传染一般传遍了她的全身。

    “小娅~~小娅~~你怎么了？别吓我呀~。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅痛苦不堪的样子十分的紧张，她连忙对着拉法莉娅释放起了治疗魔法。但是很可惜，她的资料魔法没有起到一点的作用。拉法莉娅痛苦地蜷缩在了凯丝蒂露的怀里，她的娇躯上燃起了熊熊的冥火。

    凯丝蒂露连忙放开了拉法莉娅的娇躯，看着她的娇躯被熊熊的冥火包围。这是重生的节奏，拉法莉娅的护身符果断的起作用了。她的娇躯在烈焰的包围下焕发出了新的生机，不但地狱犬咬过的伤痕都消失了，而且她的魔力值也瞬间恢复了满值，就连血魔之力的状态也重新刷新了。

    在这一瞬间，释放完了所有冥火之力的护身符也就瞬间消失了。

    “这是.....。”

    拉法莉娅感受到了自己的瓶颈居然也随着这一次重生突破了，刚才那种情况要是换做一般的生物早就死亡了。而这也就是冥凤族的强大之处，不光是冥凤，所有的凤凰都一样。每一次的重生，就会让她们变得更加的强大，拉法莉娅也不例外。

    感受着体内澎湃的力量，拉法莉娅握紧了自己的小拳头。这种感觉前所未有，那纯净的冥火之力让她感受到了新的力量。她的魔力值也在重生的一瞬间再次突破了，妥妥的从24万变成了32万。

    这一个重生就直接变成了4级魔导师，拉法莉娅以前想都不敢想。虽然用掉了一个护身符，但是拉法莉娅的小脸上却露出了笑容。然而此刻的她却没有注意到，自己的娇躯居然长高了一些。

    “哈哈，小娅，恭喜了。”

    “嗯，嗯。”

    看见拉法莉娅的变化，凯丝蒂露和她拥抱在了一起。要不是真的能够重生，刚才那一瞬间她都要哭出来了。而幽幽看着这一切也是微笑着点了点头，之所以她不出手救拉法莉娅也是因为有这个护身符的原因，她也想看看这冥凤族传说中神奇的护身符究竟有什么功能。

    “呵呵，果然么，冥凤族的重生还真是有趣。”

    御姐在门后面看着拉法莉娅和凯丝蒂露快乐的样子，验证了她心中的一个想法，若有所思地点了点头。不过她觉得好戏还在后头，因为刚才的那只地狱犬的确是斗兽场中最弱小的一个，这不得不说拉法莉娅和凯丝蒂露的运起有点好。

    不过就在此时，拉法莉娅的脑海中生出了一个十分疯狂的想法。就在刚才护身符消失的一瞬间，她已经分析过了护身符的构造，她一手拿起了装在小灯里的冥火之种挥手开始做出了一件有趣的事情。

    “小娅，这是....护身符？可是，能有用吗？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅制造了一个一模一样的护身符，她的小脸上也露出了一丝不可思议的表情，她很怀疑拉法莉娅制造的护身符是否能够有用。

    “不怕，小露，我身上还有一个，我们等会就可以试试了。”

    拉法莉娅轻松地笑了笑，然后掏出了另一个护身符。实际上凯丝蒂露却没有注意到，拉法莉娅的另一个护身符是哪里来的，而她一直觉得有哪里不对劲却一直想不到究竟是怎么回事。

    “好了，我们决定了，下一个对手就是它了。”

    拉法莉娅还没等凯丝蒂露想清楚，就把她的小手指向了另一个牢笼。牢笼里关着一只全身披着黑甲长着三条尾巴的大蝎子，两个巨大的铁钳在光芒的照耀下闪耀着凛冽的寒芒，幽幽一眼就认出了这只大蝎子的来历......。
------------

393 奇怪的圣焰之瓶

    拉法莉娅正在准备发动进攻的时候，幽幽的声音就出现在了她的脑海中。

    （r，小心，这个家伙是在冥火地渊3层肆虐的三尾毒蝎，您对付它可要小心了。）

    （怎么了？它有什么特点么？）

    在幽幽的提醒下，拉法莉娅谨慎地看着正在缓缓打开的牢房大门很自然地问了出来，比较幽幽都会提醒拉法莉娅，很明显这只蝎子可不是什么好惹的货色了。

    （报告r，你要小心它的三条尾针，红色毒勾上拥有者你们在地球上所说的精神性毒素，绿色的毒勾上带有肌肉型毒素，而黑色的尾巴上带有出血性毒素，您可要小心了哦~~。）

    （这.....它的尾针锋利么？）

    （当然，力量比刚才那只地狱犬还要强大，您可以想象一下....。）

    （靠，有弱点没？）

    在听我幽幽的介绍之后，拉法莉娅看着这只大蝎子有些担心地问道。实际上幽幽刚开始也没有这只蝎子的资料。只不过突然出现在了她的脑海中，只不过这种资料出现的方式让她有点眼熟，却不知道究竟是谁给的。

    （有，它的弱点就是害怕光芒，十分明亮的光芒会让它产生逃跑的意图。）

    （我去....有跟没有一样嘛，这么厚的壳要怎么弄死它？）

    拉法莉娅挥了挥手中的幻灵剑，有了一丝的无力感。刚才那只看起来皮还不是很厚的地狱犬都让她十分的头疼了，而面对这只大蝎子，就算能够吓跑它，但是怎么弄死还真是个很麻烦的问题。

    “咯~！”

    大蝎子一声怪叫红着眼朝着两只萝莉冲了过来，在它的眼里，很显然两只萝莉已经成为了它的食物。它的速度极快，让拉法莉娅觉得已经来不及考虑那么多了。

    “神圣的光芒啊，闪耀吧。圣光之耀。”

    随着拉法莉娅的一声咒语声响起，她的小手中闪耀起了金色的光芒。霎时间，整个斗兽场都被金色的光芒照亮了，刚刚还气势汹汹的大蝎子再次一声怪叫就重新逃回了牢房中。尽管它十分的饥饿。但是这种来自本能的光芒恐惧症还是让它果断的逃跑了。

    “小娅，这是....。”

    回过神来的凯丝蒂露这才发现了拉法莉娅所做的一切，她瞬间就觉得很有意思了。她万万没想到，这只看起来有些可怕的大蝎子居然会怕光。

    “小露，它很怕光，我们先照着它，想想办法怎么解决掉它。”

    “嗯。”

    于是乎，拉法莉娅就这样一边举着小手泛光，一边开始思考起了解决的办法。不过凯丝蒂露的小脸上却露出了有趣的笑容，看着刚才那只气势汹汹的大蝎子畏缩地趴在阴暗的角落里不敢露头她就想笑。

    “对了。小娅，要不我们用火烧吧，这个家伙既然很怕光的样子。那么我们只要使用正常的火焰就能够消灭它了，而且火焰还能发光，我想这个家伙会很享受的。”

    看着畏缩的大蝎子。凯丝蒂露说出了自己的建议。正常的火焰一来能发光，二来有高温，这是她第一个想到能够消灭这只大蝎子的东西。她现在想表情，很轻松，仿佛在谈论着的并不是一只大蝎子，而是晚餐到底吃什么的问题。

    “不行，一般的火焰是无法伤到它的。这家伙是在冥火地渊3层以下的生物。只要是火焰之力就无法真正的杀死它。而且虽然它怕光，但是逼急了它在没有安全感的时候是会进入狂暴状态的，到时候就更不好对付了。”

    拉法莉娅看到了幽幽在她的脑海中提供的详细资料，有些郁闷地说了出来。

    “额...那怎么办？”

    “有了，有一种火焰它是无法抵挡的。”

    拉法莉娅在翻看资料的时候，终于是找到了一个能够对付这只蝎子的东西。不过看到这里她也有些皱起了眉头。这种火焰对她来说实在是有点难以得到。

    “什么火焰？”

    “天使们的圣焰！”

    拉法莉娅有些郁闷地说出了自己的答案，虽然她知道圣焰是可以通过修炼光属性的魔力得到的东西，但是她却完全不擅长光系魔法。这个圣光之耀也算是一个是魔法师都会发的高级眩目术，要说以圣光之力凝聚圣焰，她还真是没试过。

    “额....这个我不会呀。小娅你....会吗？”

    “不会....。”

    两只萝莉你看看我，我看看你，全都没了主意，这种大蝎子除了光属性抗性比较差以外好像其它属性的魔法她并不是很怕。就连精神类魔法也是，由于智商太低，它几乎不会怎么思考，所以精神类的魔法也很难对它产生作用。

    “好吧。”

    （幽幽，你有什么道具能够起的到作用么？）

    拉法莉娅摊了摊右手，有些无奈地问向了幽幽。然而就在此时，幽幽突然感觉到了一个东西出现在了她的邮箱当中。她连忙打开了邮件，邮件中是一个小瓶子，瓶中闪耀着金色的火光，而寄件人的名字居然是l.....。

    据她所知，能使用l这个首字母作为代号并且能够知道这一切并且给她发送邮件的天使并不多。不过随即她就否定了一个存在，之后想到了另一个存在，这一想让她有些犹豫要不要把这个瓶子交给拉法莉娅了。

    （有，是有，不过....。）

    幽幽看了看瓶子上刻印的l有些犹豫了起来，她的心情有些小纠结，她也不知道该不该把这个瓶子里的东西递给拉法莉娅。不过这么多天没有收到莎莉叶的召唤，她也觉得事情有些非比寻常了，她越想越觉得自己的猜测可靠，而这个用字母l做代号给她邮寄东西的天使她也大概知道了是谁。

    （有就给我吧，到底是什么？）

    拉法莉娅有些着急了，虽然这只蝎子没有出来的迹象，但是她可不敢保证这只蝎子不会狂暴化。所以她觉得还是要争取一点时间的，毕竟还有观众的存在，万一这个观众暗中做一些手脚，那么就有点麻烦了。

    （算了，给你吧r，这个，圣焰之瓶。）

    幽幽一挥手，一个装着金色烈焰的瓶子出现在了她的手中。犹豫再三的幽幽还是决定把东西拿出来，因为她能够很明显地感觉到拉法莉娅的想法。然而就在此时，一个看着这一幕的观众脸上露出了一丝微微的笑容。

    （好，谢谢你了幽幽。）

    拉法莉娅一把接过了圣焰之瓶，直接从自己的兜里取出来递给了凯丝蒂露。

    “小露，把这个圣焰之瓶丢出去就行了。”

    “诶？小娅，你这个瓶子哪来的？”

    看着手中的小瓶子，凯丝蒂露有些搞不懂状况了。她不知道拉法莉娅到底是从哪里弄来的瓶子，而且里面居然装的正好是她们需要的圣焰。

    “别管这么多了，丢就是了。”

    “哦~~好吧。”

    凯丝蒂露看见拉法莉娅有些不耐烦了，于是拧开了瓶盖一把把手中的瓶子丢向了大蝎子的牢房，丢出去的同时她还用风系魔法送了这个瓶子一程。

    “叮~~。”

    圣焰之瓶掉落在了地面上，碎裂成了好几块，熊熊的圣焰在黑暗的角落里燃烧而起。那只大蝎子极力躲避着圣焰的飞溅出来的圣焰，然而却由于体型太大粘上了不少。下一秒，它的身躯已经在圣焰的触碰下熊熊燃烧了起来。

    “嘶~~！！！”

    随着蝎子凄厉的惨叫声响起，它在熊熊圣焰中被化为了灰烬。然而在这一刻，拉法莉娅看着燃烧的圣焰，她的脑海中似乎又有着什么东西被触动了。那股圣焰是那么的熟悉，有一种原本就是她的东西的那种感觉。

    “小娅，别去，危险，圣焰是可以燃烧灵魂的。”

    她挥了挥手，想要去触碰那团燃烧的圣焰。然而却被凯丝蒂露叫住了，身为冥凤之身触碰圣焰是一种很危险的自杀行为。冥火和圣焰是完全两种相对而不可能共存的力量，一般的冥凤和冥火地渊里的所有生物都对圣焰有着十分惧怕的感觉。

    “没事，咱们不是有护身符么？”

    这才注意到凯丝蒂露在身旁，拉法莉娅下一个瞬间已经挣脱了凯丝蒂露的小手，义无返顾地扑进了熊熊的圣焰之中，越是接近，她就越是觉得这股圣焰有一种熟悉的感觉。然而就在此时，一幕令凯丝蒂露和拉法莉娅怎么也没有想到的状况出现了。

    这股圣焰不但没有烧伤拉法莉娅，发呢是围绕着她的小手旋转了起来。就好像遇到了主人的小动物一般，看起来让人感觉有一种开心的味道。

    “这是....什么情况？”

    看到这种状况，拉法莉娅感觉到有些莫名其妙。本来想着利用圣焰自杀一次，再次提升实力的她却无奈地发现了这一幕让她怎么也想不通的状况，首先是那种奇异的熟悉感，然后是圣焰的环绕，她觉得自己好像又发现了什么。

    然而就在拉法莉娅游戏呆萌的想着这些事情的时候，圣焰居然悉数钻入了她的小手中。这时候的拉法莉娅突然感觉脑袋一阵剧痛，她捂着头，昏昏沉沉地倒了下去....。
------------

394 拉法莉娅的圣焰

    看着拉法莉娅所做的一切，那个作为观众的御姐瞬间有些不淡定了。她怎么也没想到，拉法莉娅居然的身上有一个装着圣焰的瓶子，而且刚才的那一切太诡异了。身为冥凤族的拉法莉娅居然能够吸收天使的圣焰！

    这一点让她怎么也想不通，但是想想也觉得越发的有趣了起来。拉法莉娅和凯丝蒂露的表现远远的出乎了她的预料，她反而觉得更有看头了。

    “小娅，你怎么了？”

    看见拉法莉娅痛苦的倒下，凯丝蒂露连忙跑了过来扶住了她的娇躯。然而这一瞬间，拉法莉娅好像做了一个梦，她梦见自己生活在一片异常美丽的花园之中。阳光明媚，植被覆盖了整个花园，她手握着一把金色的长剑静静地站在花园的入口之处守护着这里的一切....。

    “没事，我只是突然做了个梦而已。”

    拉法莉娅晃了晃脑袋站了起来，刚才的头疼只是一瞬间，拉法莉娅脑海中的这一幕景象一闪即逝。她的头疼也突然好了，她挣扎摸了摸自己的小脑瓜站了起来。但是她的脑海中还在回忆着刚才看到的一幕，那一幕是那么的真实，让她觉得确实存在过。

    “可是，小娅，刚才那吸收圣焰，你是怎么做到的？”

    “我.....也不知道。”

    凯丝蒂露看见拉法莉娅好点了，这才问出了她想问的问题。拉法莉娅摇了摇头表示不知道，不过在这一瞬间，她却突然想到了刚才看到的那一把剑，那把剑给她的感觉和圣焰很像。但是要想起来却又很奇怪的没有什么印象，刚刚想到那一把金色的长剑，她的脑袋又一次疼了起来，于是拉法莉娅果断放弃了那种想法，她的脑袋就好多了。

    “哦~~要不要休息一下？”

    “不用，下一个我们就对付它吧。”

    拉法莉娅把她的小手指向了另个关着一只巨型蚂蚁的牢笼。但是这只蚂蚁却很奇怪，因为它长着一对蜜蜂一样的翅膀。随着大门缓缓打开，蚂蚁爬出了牢房，不过令拉法莉娅感到有些头疼的是它的身后居然长着巨大的尾针！

    （报告r。这是，深渊魔蚁，小心它的尾针，这是一种可以发射的武器，异常精准而且锋利！还有它的酸液，几乎可以腐蚀任何物体r您要小心了，它的弱点在胸部和尾部的连接部位和头部与胸部的连接部位。）

    看见这只怪物，幽幽果断地分析起了它的特点。

    （嗯，谢谢你了幽幽。）

    拉法莉娅点了点头。只是一挥手，幻灵双剑再一次出现在了她的手中。不过这一次连同幻灵双剑出现的还有一丝环绕着双剑的金色烈焰，刚刚被她吸收的圣焰居然出现在了她的幻灵双剑之上！

    这一幕让旁边的凯丝蒂露和另外两个观众都瞪大了眼睛，凯丝蒂露和外面的那个御姐都觉得非常不可思议，而另一个观众却是在嘴角露出了微笑。他的目的已经达到了。

    “小露，接下来交给我好了，我知道你不擅长近战。”

    “嗯。”

    拉法莉娅举起了手中的幻灵双剑，她的脸上露出了一丝自信的表情。有圣焰之力帮助，她觉得自己应该是能够成功的。凯丝蒂露看到她的样子也点了点头，于是，拉法莉娅一个闪身挥舞着手中的双剑张开了背后的双翼就朝着这只巨大的深渊魔蚁直接是冲了过去。

    然而。此刻的她却没有注意到，自己身后的一对黑色羽翼不知道什么时候已经变成了一黑一白。这一幕让凯丝蒂露也有些搞不懂了，但是拉法莉娅已经冲了上去。她所能做的就是静静的等待了，等待有机会帮助拉法莉娅。

    不善于近战的她冲上去发呢会有些碍手碍脚的，索性她就没有过去。而那一边，拉法莉娅和深渊魔蚁的战斗已经正式打响。

    踏着魔力圆盘的拉法莉娅几个跳跃已经来到了深渊魔蚁的面前。然而她却并没有直接攻击深渊魔蚁，而是在判断了一下自己和深渊魔蚁的距离一个闪身朝着深渊魔蚁的头顶就直接飞了过去，不知道为什么，她总觉得自己的浑身充满了力量，虽然力量值没变。但是她却很明显的感觉到了一丝的不同之处。

    “咔咔~！”

    看到拉法莉娅直接朝着自己冲过来，深渊魔蚁一声怪叫就张开了巨口直接冲上去迎击。然而拉法莉娅灵巧的动作却直接避过了它长着钳子的巨口，一个闪身就朝着她的背脊上跳了过去。

    然而就在此时，拉法莉娅正要挥动幻灵剑砍下去的时候。深渊魔蚁直接果断地冲了出去，它似乎知道自己的弱点，很聪明地回避了起来。

    “叮~！”

    拉法莉娅手中的幻灵剑扎入了深渊魔蚁吼吼的虫翼中，却没有给它造成什么实质性的伤害。深渊魔蚁甲壳形的虫翼为它完全挡住了拉法莉娅的幻灵剑。就在此时，深渊魔蚁居然做出了一个让拉法莉娅都觉得不可思议的动作。

    只见它用力地一个跳跃，庞大的身躯直接飞上了斗兽场的天花板，它居然想把拉法莉娅直接撞死！

    拉法莉娅见到如此深渊魔蚁的行动，一个闪现术直接脱离了它的背脊，深渊魔蚁在一击失败之后，并并没有落下来，而是瞬间张开了背后的虫翼巨大的尾部一转，尾针直接对准了在地面上的拉法莉娅！

    （r，小心躲避，这个家伙要发射它的尾针了！）

    （哦~知道了幽幽。）

    看到这里，拉法莉娅果断放弃了准备进行的突击用她的余光看了看远处的凯丝蒂露，暗暗定下了躲避的方法。

    “嘭~！嘭~！嘭~！....。”

    就在此时，一连串气球抱着一般的声音出现在了半空中。那根巨大的尾针居然瞬间分裂成了不知道多少根的小尾针朝着拉法莉娅的方向直接大范围覆盖了过来！

    “我去，万箭穿心的节奏啊。”

    拉法莉娅看着袭来的漫天尾针，几个瞬移术就要躲开尾针的攻击范围。然而就在此时，又一幕状况出现了，那些飞射下来的尾针居然没有触碰到地面，而是一个转向直接朝着拉法莉娅的方向追击而来。

    “这....。”

    拉法莉娅看着随后而至的尾针，这下才发现，这哪里是什么尾针，完全是一大群缩小版的深渊魔蚁。这些深渊魔蚁已经成虫群状朝着拉法莉娅追击了过来。而且它们飞过的地面上出现了大量雾状的液体，地面上瞬间冒起了白烟，显然，这些液体具有很强烈的腐蚀性。

    “冥凤天舞！去！”

    就在此时，凯丝蒂露的娇喝声突然响起，一只巨大的冥凤带着熊熊的冥火直接冲进了虫群之中。

    “轰~！！”

    爆炸声瞬间响起，凯丝蒂露直接引爆了自己的魔法。漫天虫群被炸的七零八落。拉法莉娅看到这里对着凯丝蒂露笑了笑，再次改变方向，直接朝着半空中的深渊魔蚁冲了过去。

    然而就在此时，拉法莉娅在看到天空中的一瞬间，突然一个踏梦之术直接出现在了凯丝蒂露的身后，抱着她就几个瞬移术闪了出去。

    “呲啦~~~~！”

    她们刚刚离开原地，地面上就冒起了浓烈的白烟，刚才那一瞬间，拉法莉娅看到了迎面而来的酸雾，她果断的带着凯丝蒂露逃走了。下一秒拉法莉娅再次朝着天空中的深渊魔蚁冲了过去，她的双剑直指深渊魔蚁的脖颈。

    然而有时一阵酸雾劈头盖脸的喷了下来，不过这一次，它的目标只有拉法莉娅。拉法莉娅一个闪现术横移出三米，瞬间转换了目标朝着深渊魔蚁的腹部那个连接处冲了过去。

    深渊魔蚁再一次射出了它的尾针，而拉法莉娅又是一个闪现术灵巧地闪过了深渊魔蚁的攻击，她已经离深渊魔蚁的身体不足2米远了。就在此时，她突然觉得身边风声响起，她下意识地一个闪身，深渊魔蚁的四条巨大的虫足狠狠地拍在了一起。

    “叮~！”

    拉法莉娅的幻灵剑砍在了深渊魔蚁的虫足上，虽然圣焰的力量让幻灵剑的刀刃刺进了深渊魔蚁的虫足中，但是却好像对它没什么影响。拉法莉娅再次踏着魔力圆盘，两个闪身，她就直接来到了深渊魔蚁的身下，手中的幻灵剑狠狠地朝着深渊魔蚁腹部和胸部的连接处砍了过去。

    这一击，让她瞬间开启了血魔之力，速度和力量立马提升了一个档次，这2剑快若闪电。快的让深渊魔蚁连反应的时间都没有。

    “呲~！呲~！”

    两把剑狠狠地扎入了深渊魔蚁最薄弱的甲壳之中。

    “咔咔咔~！！”

    深渊魔蚁吃痛，狠狠地挥动着虫族就要朝拉法莉娅的背脊拍过去，而拉法莉娅则是瞬间撑开了自己的魔能力场和魔力铠甲。然后双手猛地一用力，双剑狠狠地从这个伤口扎入了深渊魔蚁的胸部之中。

    “啊~~！！”

    然而就在拉法莉娅觉得她要胜利了的时候，深渊魔蚁体内绿色的血液瞬间喷了出来。具有强烈腐蚀性的血液溅的拉法莉娅一身都是，她发出了一声惨叫，瞬间捂着脸从半空中跌落了下去.....。
------------

395 萝莉的疯狂实验

    拉法莉娅的娇躯从空中坠落，她急忙一个闪现术横移出6米。此时的她非常难受，但是为了自己的想法，她豁出去了。捂着小脸的她倒在地上痛苦不堪，深渊魔蚁巨大的尸体从天而降，带有强烈腐蚀性的血液流的满地都是。

    “小娅，你怎么样？”

    凯丝蒂露担心地要走过来，但是却被拉法莉娅挥手制止住了。她放弃了抵抗，准备接受即将迎来的死亡，她这么做的目的只有一个，就是试试看那个自己制造的护身符到底有没有作用。

    对于这一点拉法莉娅还是有一点把握的，一来她制造过多次的物品，魔力实体化技术已经接近成熟。二来，现在有幽幽保护她的灵魂，所以她才敢这么放手一试。感受着死亡的迫近，拉法莉娅虽然有些恐惧，但是还是极力地控制住了。

    看着自己的生命迹象在逐渐消失，拉法莉娅在等待。她在等待护身符起作用的一瞬间。但是此时的护身符却迟迟没有动静，这让拉法莉娅有些担心了起来。幽幽也开始准备救活拉法莉娅了，但是就在此时，终于，一团黑色的冥火把拉法莉娅的娇躯包围在了中间，重生开始了....。

    看到这里，拉法莉娅终于是松了一口气。她和凯丝蒂露一共搜集了10个冥火之种，这一下妥妥的用掉了一个。火光过后，拉法莉娅再一次站了起来，她挥了挥手，烈焰不但让她再次重生，也让她的身体再一次成长。

    这一瞬间，她已经完成了第三次重生。到达了冥凤族从幼年到少年期的蜕变，娇小的身材也是突然拔高了许多到达了1.4米的高度，一对可爱的小兔子和小翘臀也是出现在了她的娇躯上。虽然外表看起来还是一只可爱的萝莉，但是却比凯丝蒂露成熟多了。

    不过这一次与上次有所不同，拉法莉娅并没有注意到。她的脑袋上多了一支凤羽，一支无法变成头发的凤羽。不过这个细节却让凯丝蒂露注意到了，看着这根翘的高高的黑色凤羽凯丝蒂露的脸上露出了一丝不解的表情。

    “哇~~小娅，你变得好漂亮哦~~。”

    “呵呵。我看看。”

    看见拉法莉娅再一次成长，凯丝蒂露很开心，不过拉法莉娅头顶翘起来的那支凤羽却让她有些在意。拉法莉娅挥手制造了一面镜子，看了看自己的娇躯。她此刻的心情很好，按照这个进度下去，过几天，甚至不用几天，她就可以告别小萝莉短小的身材了。

    “嗯？这个....。”

    （难道这就是传说中的呆毛？）

    拉法莉娅摸了摸自己头顶的那一支高高翘起的凤羽，试着把它按进秀发里，可是没有多久它就又一次翘起来了。看到这个状况。拉法莉娅有些小恼火。她又一次试了试要把这支羽毛变成头发，但是这支羽毛却怎么也不听她的话。

    “额....不听话是不是，我拔掉你。”

    “呀~~！！”

    拉法莉娅见到这支羽毛不服输，瞬间想要拔掉它，但是她却没有意识到自己错了。而且错的有点离谱。

    这用力一拽，羽毛非但没下来。她只觉得头顶一阵剧痛，瞬间是感觉自己的力量被抽走了一般，一下子就瘫软了下来整个娇躯看着就要倒下去。这一痛简直是痛彻心扉，她的眼泪水瞬间就流出来了，不过还好凯丝蒂露接的及时，一下就把她的娇躯接住了。

    “小娅....这个。”

    凯丝蒂露看了看拉法莉娅头顶的凤羽。有些小无语了。她在想自己是不是有一天也会变成拉法莉娅这样，或许再和拉法莉娅一样第三次重生的时候就会拥有这个弱点。她郁闷，拉法莉娅更郁闷，她终于是感觉恢复了一丝力量，从凯丝蒂露的怀里挣脱了出来。

    “唔~~。”

    拉法莉娅无奈地摸了摸那根凤羽，最后想了想只好放弃了抵抗。擦干了眼角的泪水之后再也不去管那根羽毛了，这一次突破，拉法莉娅感觉到了许多新的东西，特别是从她的传承记忆中冒出来的东西，这些记忆只要她的等级到达了一定的地步就会自动解开封印。她果断转移了注意力开始研究起了那些新的东西。

    也许是因为拉法莉娅这一段时间没有冥想巩固魔力的缘故，这一次的重生只让她突破了一个等级，成为了5级魔导师。不过话虽如此，但是她还有许多的高级魔法不会用。无奈之下，她也只好通过传承记忆中的记载把那些冥火秘术给映入了自己的记忆中。

    现在的她手头上只有冥凤族的冥火秘术，话说上次重生的时候貌似她和露露还有小白的契约也消失了，这一点让她还是有些郁闷的，要是有露露这个万能图书馆在她就又可以省掉很多事了。

    不过拉法莉娅此刻的心情还算是不错的，毕竟自己的实验成功了。虽然做法有些疯狂，但是她却证明了自己力量的强大之处，于是乎她悄悄地把这种方法通过心灵感应的方式告诉给了凯丝蒂露。

    “啊？还有这种事？”

    凯丝蒂露有些难以置信，不过刚才的情形她是看到了。拉法莉娅通过这一次，很明显又长大了。拉法莉娅只是微笑着点了点头，凯丝蒂露终于也是感觉到了拉法莉娅的强大。于是乎，接下来的事情也就变得很简单了。

    凯丝蒂露也在拉法莉娅的唆使下开始了用冥火之种直接制造护身符的过程，结果她们两个就在斗兽场中上演了一幕幕精心策划的死亡。这让在旁边观看的御姐实在是有些看不懂了，拉法莉娅和凯丝蒂露的动作她是历历在目。

    看着自己圈养的魔兽被一个个打到，而这两个小家伙却在不断的变强。本来想看一出残忍的美女与野兽的她大大的失望了，转眼间，一个上午的时间就过去了。拉法莉娅已经凭借着护身符的力量达到了第五次重生。

    她的娇躯也已经接近完美了，魔力妥妥的是达到了7级魔导师的等级。掐指一算，拉法莉娅发现自己离大魔导师的等级已经不远了。而凯丝蒂露也是达到了和拉法莉娅一样的等级，早晨还是两只萝莉的她们现在已经俨然成了两个美丽的少女了。

    不过让拉法莉娅有些郁闷的是，凯丝蒂露的头顶居然没有和她一样的羽毛。这让她实在是有些气愤，不过这时候凯丝蒂露也说出了她的新想法。因为历经了这么多次的重生，凯丝蒂露和拉法莉娅也意识到了一丝不对劲之处。

    “小娅，你有没有觉得我们的护身符效果不是那么明显了？”

    “嗯，有这个感觉，好像是冥火之力不够了。”

    凯丝蒂露不说拉法莉娅还不觉得，这一说起来，拉法莉娅确实感觉到了一丝的不同之处。第五次重生的时候，她明显地感觉到了冥火之力的不足，一个冥火之种的力量也许已经不能够再一次满足拉法莉娅下一次重生的需求了。

    “那要不这样吧，小娅，剩下的3个冥火之种你都拿去，做成一个护身符，看看效果怎么样？”

    “嗯，好吧，等我突破了6层就以自身的冥火之力加上一个冥火之种帮你突破。我觉得两个还是没有问题的。”

    “嗯。”

    两女用心灵感应的方式商量好了接下来的计划，于是乎，拉法莉娅她们就又开始了行动。这一次她们已经在迎战第十只魔兽了，打了这么久，拉法莉娅和凯丝蒂露羽箭沉浸在了不断重生提升实力的快感中，完全忘记了那个御姐的存在。这些魔兽的存在已经成了她们刷新自己等级的道具。

    “下一个就是它，出来吧。”

    拉法莉娅用她的玉手指向了一个关着一只九头怪蛇的的牢笼，它的九个脑袋上有着不同颜色的花纹，这只魔兽的实力已经整整比拉法莉娅她们挑战的第一只三头地狱犬高出了好几个档次。

    “嘶~~！！嘶~~！！嘶~~！！.....。”

    九头怪蛇的9个脑袋发出了不同的嘶鸣声，很显然，对拉法莉娅的挑衅，它已经有些愤怒了。然而就在此时，拉法莉娅和凯丝蒂露不知道的事情发生了。那个御姐显然并不希望她们能够活着离开斗兽场，于是乎就悄悄地释放了一些魔法，早早在九头怪蛇的身上做了一点小小的手脚。

    九头怪蛇扭动着它巨大的身躯从牢笼中游了出来，拉法莉娅和凯丝蒂露感觉到了前所未有的压力。她们也不觉得认真了起来，她们也能感觉到，这只九头怪蛇的实力比刚才的魔兽又强大了许多。

    拉法莉娅和凯丝蒂露也做好了迎战的准备，拉法莉娅挥手制造了燃烧着微微圣焰的幻灵双剑。而凯丝蒂露却制造了她们魔女族的宝物，黑魔法权杖。然而就在此时，异变突起。冲出牢笼的九头怪蛇突然对着天花板就是一声恐怖的嘶鸣，它的身躯上开始发出了耀眼的红光，看到这个状况出现，御姐的脸上露出了一丝恶毒的笑容....。
------------

396 激战，九头怪蛇

    她看着自己圈养的那些魔兽被杀实际上还是有些伤心的，虽然魔兽们是杀死了两女很多次，但是却让她们更加强大了。这一点让她十分的不爽，本来她是带着看戏的想法要看着两只萝莉被魔兽们吃掉的，但是她们层出不穷的招数让这些魔兽已经尽数的死在了她们的手中。

    于是，她决定，用最后的办法，一定要让这两个小家伙付出代价，生命的代价！这只九头怪蛇算是她的一个杀手锏了，原本的10只魔兽就剩下了这一只，非但实力最强，她还在暗中做了一些手脚。

    “嘶~~！！嘶~~！！嘶~~！！.....。”

    九头怪蛇的口中发出了疯狂的咆哮，它本身就十分巨大的身躯在红光的作用下居然再一次胀大了起来。本来还十分宽敞的斗兽场也差点被它巨大的身躯占据了一半，然而下一秒拉法莉娅和凯丝蒂露却又为九头怪蛇的行为感到不理解了。

    出乎拉法莉娅和凯丝蒂露的预料，九头怪蛇并没有第一时间向它们冲过来。而是大口地吞下了那些死在地上的魔兽尸体。目露凶光的九头怪蛇一边吞噬着魔兽尸体，一边用它的眼睛观察着拉法莉娅和凯丝蒂露的动作。

    此刻的拉法莉娅和凯丝蒂露也意识到了问题的严重性，很显然九头怪蛇好像已经狂暴化了。而且它现在正忙着补充能量，下一个目标也许就是站在斗兽场另一边的她们了。两女互相看了看也顾不了许多了，她们立刻对正在疯狂吞噬尸体的九头怪蛇展开了进攻。

    “嘶~~！！”

    九头怪蛇的一个头颅发现了冲过来的拉法莉娅，它果断放弃了口中的魔兽尸体朝着拉法莉娅的方向张开了巨口。霎时间，一团深绿色的毒雾就从怪蛇的口中直接朝着拉法莉娅喷了过来。

    而拉法莉娅也是瞬间做出了一个让九头怪蛇想不到的动作，看到九头怪蛇喷吐毒雾，拉法莉娅眯起了她的眼睛，她只是一个瞬移术就来到了九头怪蛇的大嘴旁边。手中光芒一闪，掏出了两把围绕着圣焰的幻灵剑！

    拉法莉娅再次一个闪现术。来到了九头怪蛇的大眼睛旁边，双剑齐下，对着它的眼睛就直接戳了过去。对付了这么许多的大型魔兽，拉法莉娅和凯丝蒂露也有了许多的经验。这些冥火地渊里的巨型魔兽一般都是皮糙肉厚。

    那么它们的弱点一般只有两个，一就是暴露在外面的眼睛。二就是它们的心脏，拉法莉娅这么做要是杀不死它，那么她就只好用下一个方法了。果然，就在拉法莉娅的双剑即将命中九头怪蛇眼睛的时候。九头怪蛇只是一闭眼，厚实的犹如墙壁的眼皮就挡住了拉法莉娅的双剑。

    “叮~！！叮~！！”

    拉法莉娅的双剑在九头怪蛇的眼皮上擦出了两朵火星，九头怪蛇的眼皮居然丝毫没有损伤的状况。九头怪蛇果断地一个转头，巨口就直接张开，朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地咬了下来。然而，拉法莉娅看着九头怪蛇扑来的巨口。并没有躲闪，也并没有恐惧。

    她的脸上反而是露出了一丝胜利的微笑，就在九头怪蛇的牙齿将要咬中她娇躯的一瞬间，拉法莉娅不退反进，而是直接钻入了九头怪蛇的口中。就这样。九头怪蛇的巨口一张一合。拉法莉娅和凯丝蒂露的娇躯就齐齐消失在了九头怪蛇的口中。

    看起来，拉法莉娅和凯丝蒂露是妥妥的被吃掉了。但是，此刻的拉法莉娅却并没有被九头怪蛇直接杀死，而是全副武装地被九头怪蛇吞了下去。

    看到这一幕，御姐的脸上露出了有些紧张的表情。她不知道这只九头怪蛇是否能够吃掉拉法莉娅和凯丝蒂露，前两次她们被吞进去也差不多，不过最后都是吞吃她们的魔兽死掉了。

    不过她仍然是比较相信她的强化版九头怪蛇。因为这头怪蛇的唾液和口中的毒雾都是具有很强的腐蚀性的。

    虽然御姐这么想着，但是好像事情的发展并没有朝着她所预料的方向去前进。在被吞进九头怪蛇口中之后，拉法莉娅和凯丝蒂露齐齐用冥火之力覆盖了全身。这就是她们新的冥火秘术，冥火长袍，在这个冥火长袍的保护下，她们几乎是不会受到腐蚀性毒雾的影响。

    就这样。九头怪蛇就像吞进了一个寒冷的冰疙瘩，拉法莉娅和凯丝蒂露顺着它的两条喉咙直接进入了九头怪蛇的胃带之中。看到到达基本到达了目的地，拉法莉娅的嘴角露出了微笑。

    凯丝蒂露那边也是一样，拉法莉娅已经把制造幻灵剑的方式告诉给了凯丝蒂露。凯丝蒂露和拉法莉娅齐齐动手，四把幻灵剑闪耀着点点寒芒狠狠地被她们插入了九头怪蛇的胃壁之中。

    “呲啦~~！！”

    瞬间。九头怪蛇的胃袋中就响起了腐蚀的声音。在拉法莉娅和凯丝蒂露的幻灵剑刺破九头怪蛇胃带的一瞬间，具有强烈腐蚀性的胃液果断的开始腐蚀起了它的身躯。九头怪蛇感觉到了剧烈的疼痛，它的两个头开始疯狂地挣扎了起来。

    不一会的功夫，在胃液漏完的时候，九头怪蛇的这两个胃袋也彻彻底底的被穿了个大洞。拉法莉娅和凯丝蒂露也是从怪蛇的肚皮上钻了出来。

    “嘶~~！！！”

    然而就在此时，一幕令拉法莉娅和凯丝蒂露都没想到的状况出现了。这条九头怪蛇居然看着她们，一声怪叫直接用其他的7脑袋把这两个受伤的脑袋和身躯给直接吞食掉了。而且在吞噬掉这两个脑袋和身躯之后，它身上的伤口居然自动愈合了起来。

    不一会的时间，新的2脑袋又一次长了出来。这一次九头怪蛇说什么也不会吞掉拉法莉娅和凯丝蒂露了，它再次一声嘶鸣直接张开了巨口开始疯狂地朝拉法莉娅和凯丝蒂露喷射具有强烈腐蚀性的毒雾。

    而它巨大的身躯也疯狂地动了起来，碾压，横扫，撞击。基本上能够用到的招数都被它用了出来，由于九头怪蛇有9个脑袋，拉法莉娅和凯丝蒂露也是被它逼的四处逃窜。本来九头怪蛇狂暴化了，它带动速度快到了一个不可思议的地步。

    但是纵然如此，拉法莉娅和凯丝蒂露还是能够凭借着灵巧的闪避和娇小的身躯躲避掉九头怪蛇的攻击，这一下九头怪蛇愤怒了。它突然间就不动了，这一下，拉法莉娅和凯丝蒂露也知道了，这头九头怪蛇要使用绝招了。

    “嘶~！！”

    又是一声嘶鸣，居然是全身的那些有盾牌大小的鳞片都全部竖了起来。瞬间，九头怪蛇身上的鳞片就像漫天飞盘一般朝着她们的方向砸了过来。这一下，拉法莉娅果断的是来到了凯丝蒂露的身边，牵着她灵巧地在蛇鳞的缝隙中闪躲。

    由于拉法莉娅拥有最后一枚护身符，她毫不犹豫地当起了凯丝蒂露的保护伞，万一被击中，拉法莉娅也有办法能够重生。果然，在拉法莉娅灵巧的闪避下，这些巨大的鳞片并没有击中她的和凯丝蒂露的娇躯。

    开玩笑，拉法莉娅在箭雨中的修行可不是完全没有效果的。然而就在拉法莉娅以为她顺利的躲过九头怪蛇的绝招的时候，她的眼前再次出现了一幕令她觉得不可思议的状况。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    霎时间，漫天飞行的巨大蛇鳞居然全都爆炸开来。在九头怪蛇怨毒的目光注视中，这漫天的鳞片碎裂成了不知道多少个三角体尖锥，朝着拉法莉娅的方形辐射了过来！

    看到这一幕的拉法莉娅知道她和凯丝蒂露已经是避无可避，拉法莉娅果断的用自己的娇躯尽可能的把凯丝蒂露保护在了怀中。只是这一瞬间，拉法莉娅张开了自己的羽翼，尽肯能的把凯丝蒂露的娇躯保护在了自己的怀抱中。

    “啊~！！”

    拉法莉娅不自觉的发出了一声惨叫，她和凯丝蒂露的娇躯已经被漫天碎屑包围成了一个巨大的圆球，然后急速的被压缩。拉法莉娅感觉到自己全身的骨头和肌肉都在急速的变形，然后崩坏，她是万万没想到，这九头怪蛇居然会有如此恐怖的一招。

    凯丝蒂露也是有些后怕，要不是有拉法莉娅保护她，估计她们就要一起完蛋了。好在拉法莉娅有着最后一个护身符，再重生一次也不一定会输。

    看到这里的御姐，脸上终于是露出了胜利的表情。她觉得自己的目的就要达到了，纵然是两女再厉害，也难逃一死。因为这只九头怪蛇的这种绝招可不止能释放一次。就算是她们能够逃得过这一次，那么下面几次就很难说了，她的狂暴药水可不是白给的。

    “轰隆~！！！”

    随着再次出现的一声巨响，巨大的圆球再次爆发开来。拉法莉娅的娇躯已经被炸的成了一团熊熊燃烧的冥火，拉法莉娅刚刚制造的护身符轰然破碎。在冥火之力的保护下，一只全身乌黑的小冥凤在冥火的保护下开始了她的第六次重生。
------------

397 冥凤天舞之凝！

    冥火之力包围着小冥凤，小冥凤残缺不全的身躯在冥火中燃尽。冥火以护身符发出的光芒为边界把小冥凤的身躯包裹在了黑色的冥火之种，随着一声惨烈的凤鸣拉法莉娅开始了她的第六次重生。

    第六次的重生，拉法莉娅也是第六次感受这种冥火焚身的感觉了。她感觉自己的每一寸身躯都在冥火之力的的燃烧下化为灰烬，最后只剩下她的心脏和灵魂在冥火之力的保护下重新存留了下来。

    只要是凤之一族都需要面对着一次次的毁灭，只有在一次次的毁灭中。她们的凤凰之心才会变得更加的强大。三次重生是从幼年跨入了少年，六次则是从少年跨入了成年，但是九次却很少有能做到的。

    如果说前面6次是必然，那么最后3次就是天堑了。最后3次重生需要的并不光是火焰之力，还需要其他的什么东西。真正能够做到的没有几个，就连目前的冥凤族长都是第八次重生。传说真正的第九次重生便可开启全部的传承记忆，成为一代凤之一族顶尖的存在，而且能够获得凤之一族的真正秘密。

    冥火之力燃烧着拉法莉娅的每一寸身躯，这种冰冷而痛苦的感觉席卷了她的全身，但是她却死死地咬着牙忍耐了下来。所谓浴火重生，基本上就是以冥火之力重新毁灭与再造，让重生之后的小凤凰焕然一新，这种改变是从外到内的，基本上和重新出生一次没什么区别。

    时间过的很快，在凯丝蒂露的守护下，拉法莉娅完成了她的第六次重生，她的娇躯从冥火的保护中破壳而出。这一次，她的娇躯又一次长高了许多，基本上已经是达到了她和凯丝蒂露来到冥凤族之前的大小，傲人的娇躯上，那一对可爱的小兔子果断的又长大了。

    也许是刚才九头怪蛇放完了一次大招。这一小会的功夫它居然是没有动静，拉法莉娅也趁着这段时间完成了她的重生。完美的娇躯十分的让拉法莉娅满意，自己终于是又一次摆脱了萝莉的那种矮小的身姿，不过照了照镜子之后的她又发现了一个问题。看到这里的她有些郁闷了起来。嘴角撅的老高。

    “额....小娅，怎么了？”

    “没...没什么。”

    拉法莉娅郁闷地摸了摸自己脑袋上的两支羽毛，对，两支羽毛。她是怎么也没想到自己在第六次重生之后，头上居然出现了两只竖起来的羽毛。而且一前一后，明显新长出来的羽毛比那支旧的羽毛还要高！

    “嘻嘻，好了，小娅，我们现在是不是该办正事了？”

    “好吧，好吧~~o(╯□╰)o。”

    凯丝蒂露指了指旁边的那只暂时停止行动的九头怪蛇。拉法莉娅这才反应了过来。转过视线的她却发现这只恐怖的九头怪蛇好像正在重新生长鳞片！拉法莉娅瞬间就决定要出击了，她可不想等着这头怪蛇再来一次鳞片攻击，而且那漫天的鳞片让她现在想起来还有点头皮发麻。

    “冥凤天舞之凝！”

    拉法莉娅的嘴角露出了一丝微笑，随即一挥玉手，冥火之力在她的手中环绕。9只缩小版的冥凤出现在了她的玉手之中。刚刚在传承记忆中新学到的招数马上就被她用了出来。同样是用了与冥凤天舞一样多的魔力，但是拉法莉娅的这一手却瞬间让凯丝蒂露感觉到了她的厉害之处。

    相比铺天盖地的那种巨大的冥凤天舞，拉法莉娅手中的这个缩小版小的简直就不像话。与有数十米大小的冥凤天舞比起来，这个简直是太小了。小的几乎像一只小麻雀，然而这个大小却代表着它拥有了恐怖的力量。

    “去！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，9只冥火之力形成的超小型迷你冥凤就被她挥手派了出去。与此同时，拉法莉娅的眼中泛起了一股黑色的光芒。迷你冥凤在她的指挥下分别飞向了九头怪蛇的9个脑袋。

    就在此时。一幕奇景出现了。这9只迷你冥凤居然直接无视了九头怪蛇城墙一般厚实的皮肤，直接钻进了它的身体之中。这一幕不仅让凯丝蒂露感到惊奇，就连那个观看的御姐也感觉到要出事了。

    这一招她见过，而且她深知这一招的恐怖之处。就在她这么想着的时候，果然，状况马上就发生了。九头怪蛇的身躯突然间开始极速膨胀。拉法莉娅挥手制造了一个冥火之力形成的盾牌，把她和凯丝蒂露一起保护在了里面。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    九声巨响几乎是同时响起，九头怪蛇的身躯瞬间爆炸。刚才还威风无比的九头怪蛇，居然瞬间就被拉法莉娅直接击败了。漫天的碎肉血雨覆盖了整个斗兽场。九头怪蛇还来不及发出惨叫就被拉法莉娅给消灭了。

    而拉法莉娅这一招看似轻描淡写，却给拉法莉娅和这个御姐造成了震撼的心灵感受。拉法莉娅看到这一招效果显著。她的心里也十分的高兴。这第六次重生，她从传承记忆中得到了火焰压缩和冥火化虚的技巧，刚刚这一招就是两个技巧的完美融合。

    就连拉法莉娅自己也没想到，这一招居然威力如此之大。虽然是耗费了，45万的魔力值，但是拉法莉娅觉得这一切都是值得的。她感觉自己再一次强大了起来，自信地握了握玉手。

    刚才那爆炸的一瞬间，她明显地感觉到了自己那一招的威力。火焰的压缩带来了成倍的威力增长，而火焰化虚的能力却又带来了无比强大才穿透力。她刚刚最后也利用了火焰透视形成的视野直接是透过火焰找到了九头怪蛇的九个心脏。

    那看似轻描淡写的爆炸，却让拉法莉娅接连使用了三个最新学到的强大技巧。不过话说回来，要不是拉法莉娅如此的聪明伶俐，而且善于使用魔法，那三大技巧说不定换做一般的冥凤族还施展不出来。

    “额....小娅，这招太狠了吧，这就结束了？”

    凯丝蒂露几乎都不敢相信自己的眼睛，刚才的那一切发生的太快，让她几乎都无法相信。那只强大无比的九头怪蛇居然在这一小会的功夫就被拉法莉娅毁灭掉了，速度之快令人乍舌。

    “是的，小露，来，坐好我帮你突破第六层。”

    “嗯，嗯。”

    “可能会有点疼，要忍住哦~~。”

    “嗯~~啊~~！！”

    拉法莉娅微笑着扶着凯丝蒂露让她坐下，然后掏出了那个装着冥火之力的护身符。直接是挥手幻灵剑刺入了她的胸膛，看着凯丝蒂露的生命迹象正在消失，拉法莉娅的眼中有种说不出的奇怪感觉。

    她也是在第六次重生之后了才知道，第六次和第五次的差别之大。简直就可以用天差地别来形容，这变化简直是太大了，于是拉法莉娅才有些迫不及待地开始为凯丝蒂露开始了第六次重生。

    为了保住更多的冥火之力的注入，拉法莉娅果断的开启了血魔之力。澎湃的冥火之力在她的努力下注入了开始重生的凯丝蒂露体内。凯丝蒂露也在拉法莉娅的帮助下开始了她的第六次重生。

    一般情况下，这种行为是不可能出现的。因为个体的差异，别人的冥火之力很难与自身的冥火之力重合，但是拉法莉娅却敢。她敢的原因是她和凯丝蒂露的特殊关系，用冥凤族的说法来说她们就是孪生姐妹，因为她们是在一个凤凰蛋里孵化出来的。

    一小会的功夫，凯丝蒂露也在拉法莉娅的帮助下完成了她的第六次重生。不过奇怪的是，凯丝蒂露的头顶仍然没有羽毛，这就让拉法莉娅极为不解了。她完全搞不懂这到底是这什么状况，摸了摸自己头顶的羽毛，她依然是有些无奈加无语。

    “恭喜你了小露~~。”

    “嗯，谢谢你了小娅~~还有，以后得叫母亲大人！”

    凯丝蒂露得意地看着自己重新恢复的火爆身材，小小地鄙视了一下拉法莉娅。拉法莉娅无奈地摇了摇头，想到了另一件事。她觉得自己和凯丝蒂露是时候该离开了，冥火之力用完了，她们没有继续留在这里的必要了。

    “好了，我们完成了挑战了，我们现在可以走了吗？”

    拉法莉娅摇了摇头，把那种郁闷的想法赶出了自己的脑海，大声地问了出来。这么做的同时，拉法莉娅的俏脸上也露出了一丝异样的表情。

    而看着这一幕的御姐却有些郁闷了，拉法莉娅和凯丝蒂露连战连捷，特别是最后拉法莉娅的那一手，简直让她都有些畏惧了。冥凤族会这一招她是知道的，但是她却没想到一个刚刚完成重生的小冥凤居然也会这一招。

    这不禁让她除了郁闷之外，还有些始料未及。想想自己圈养的那些魔兽惨死在拉法莉娅的手中，她的心情就更糟糕了。

    “想走，可以，不过得留下命来！”

    御姐的声音再一次出现在了斗兽场的上方，她已经改变主意了，她决定吃掉这两只可口的小冥凤。然而她却没有注意到，此刻的拉法莉娅表情已经发生了一丝微妙的变化。
------------

398 御姐的真实身份

    感觉到了自己的实力大幅度的进步，拉法莉娅的心中也有了一丝的信心。下一秒，她一把抱起凯丝蒂露就是一个踏梦之术直接出现在了御姐的身后，在多次重生之后，拉法莉娅不但感觉到了自己的成长。

    此刻的她心中充满了自信，趁着开启了血魔之力，拉法莉娅决定要和这个家伙好好的打一架，她要试一试这个把她们关在斗兽场中的家伙到底有多强大。放下凯丝蒂露的拉法莉娅果断地举起了自己手中的幻灵双剑对着御姐的背心一斩而下！

    然而就在这一瞬间，那个看似没有反应的御姐的直接被拉法莉娅一刀两断。拉法莉娅的脸上起初露出了一脸惊讶的表情，因为她已经明显的感觉到自己的这一击已经击空了。

    “呵呵，冥凤族的小丫头不错嘛，虽然不知道你到底是怎么从斗兽场里出来的。但是，光凭你现在的力量和速度可是伤不到姐姐我的哦~~。”

    御姐的声音瞬间出现在了拉法莉娅的身后，拉法莉娅灵巧的一个闪身。御姐的玉手和她的脖颈是擦肩而过，锋利的指甲在密室微弱的光照下显得格外的锋利，凛冽的寒芒让拉法莉娅感觉到了冰冷的凉意。

    拉法莉娅再次举起手中的双刃一斩而下，却再次感觉到自己没有击中实体的意思。看到这里，御姐的脸上露出了微微的笑容。这是她的看家本领，也是作为虚灵一族所拥有的独特本领，只要她愿意，她可以在万分之一秒的时间里让自己的身体虚化，完全不会受到任何普通攻击的伤害。

    “哦呀，哦呀~~不错嘛，一个冥凤族的小丫头居然能够拥有如此身手，看来姐姐我还真是小看你了呢。”

    御姐说着再一次伸出了自己的玉手，直插拉法莉娅的胸膛。这一击快若闪电。拉法莉娅几乎连避开的机会都没有。不过几乎没有，并不代表一定没有。

    在这一瞬间拉法莉娅下意识地，拉法莉娅就直接使用了踏梦之术，她的身影再一次出现在了御姐的身后。

    “冥凤天舞之凝！”

    只见拉法莉娅一声娇喝。手中黑色的魔力光芒闪耀。威力巨大的冥凤天舞之凝被她再次使用了出来，九头迷你冥凤飞向了御姐的身躯。但是下一刻，拉法莉娅郁闷了，因为她这一击也和自己刚才的攻击一般，几乎没有碰到任何的实体。

    就连虚化过魔法也是一样，完全找不到目标！御姐华丽的一个转身，看着拉法莉娅的动作，她果断地掏出了腰间的长剑，对着拉法莉娅就是一剑劈来！

    看到这种状况，拉法莉娅果断的又一次使用了踏梦之术。不过这一次她并没有继续打下去的意思，而是抱起了一旁的凯丝蒂露就又一个踏梦之术直接消失了。离开密室的拉法莉娅抱着凯丝蒂露出现在了一个无辜的看门人身后，一把将他击晕之后就急速逃窜了起来。

    对于这种根本就打不到的敌人，拉法莉娅觉得自己没有什么胜算。她打算直接带着凯丝蒂露跑路，本来和御姐打一架的想法也瞬间放弃了。看到拉法莉娅的行动如此果断。凯丝蒂露的俏脸上也是露出了赞许的表情，她的想法也和拉法莉娅一样，打不过果断的是要跑的。

    拉法莉娅一边抱着凯丝蒂露飞奔，一边催促幽幽给她们使用隐身药水。很快，拉法莉娅的凯丝蒂露的身影就消失在了天空之中。她们上一秒刚刚消失，下一秒御姐的身影就从她们的上空掠过了，这不禁让拉法莉娅的身上冒出了许多的汗珠。

    “哈~~还好隐身的快。”

    “嗯。嗯，小娅，可是我一直觉得奇怪，你这个隐身药水到底是哪来的？怎么连怎么厉害的家伙也看不到你呀？”

    “这个嘛....呵呵。”

    看见拉法莉娅的隐身药水如此管用，凯丝蒂露不禁有些疑惑地问道，不过拉法莉娅却没有回答的意思。每次一提到这些凯丝蒂露想知道的问题。拉法莉娅就是敷衍过去，这让凯丝蒂露越发地觉得拉法莉娅有些神秘了。

    “死丫头！”

    凯丝蒂露说着双眼光芒一闪，果断的用自己的玉手抓住了拉法莉娅头顶的两支羽毛。然后用力地拽了一下。

    “呀~~母亲大人放手，啊~~。”

    瞬间，拉法莉娅就感觉到自己的力量差点全都消失了。她的手一松。凯丝蒂露和她的娇躯就从半空中掉了下去。然而就在此时，凯丝蒂露一个转身就张开翅膀用一只手接住了拉法莉娅的娇躯，然后学着拉法莉娅的样子继续抱着她跑路。

    “哼，小丫头，说不说？”

    “不说~~不说~~呀~！”

    凯丝蒂露一边拽着拉法莉娅的呆毛，一边威胁着拉法莉娅。但是拉法莉娅还是打死都不承认的样子，结果，凯丝蒂露又一次用力一拽，拉法莉娅只觉得头顶一阵剧痛就直接晕了过去。这一下，凯丝蒂露也意识到问题的严重性了，感情拉法莉娅的这两支羽毛还不是可以随便拔的。

    于是乎，她就继续抱着拉法莉娅跑路了。从那里出来之后，她们决定直接去冥火地渊4层，重生了6次以后。冥火之种的冥火之力已经是满足不了她们的要求了，冥火地渊4层以下才是她们接下来要去的地方。

    然而就在她们的隐身药水效果刚刚消失掉的时候，就在此时，一个声音出现在了她们的头顶。

    “找到你们了，看招！”

    就在此时，御姐的突然出现让凯丝蒂露是吓了一个大跳，连忙是抱着拉法莉娅几个瞬移术就逃了出去。不过就在她以为自己要逃出去的时候，御姐的身形却再一次出现在了她的面前。

    这个御姐身为石殿的主人，多年是没有遇到过这么让她火大的事情了。拉法莉娅和凯丝蒂露是不但杀光了她圈养的魔兽，而且还掉头就跑。这让她实在是无法忍受，于是她就气呼呼地追了出来。

    她的名字叫做白鳞，不光是那片石殿的主人，本体是一条虚空灵龙。本来是想着看一场好戏的她却发现拉法莉娅和凯丝蒂露居然从她的手中逃走了，这一下她是愤怒之极。这突然出现也是因为她拥有空间跳跃的本领，这才直接抓到了两女。

    “还跑？去死！”

    随着白鳞一挥玉手，她的玉手上就泛起了白光朝着凯丝蒂露和拉法莉娅狠狠地抓了过去。凯丝蒂露果断的再次使用瞬移术闪出了数百米远，话说自从她重生过第六次之后，她也明显感觉到了自己的进步，这个瞬移术就有了很明显的增强。

    但是她却没想到，这个御姐的脸上露出了一丝讥讽的表情。她在笑，她笑拉凯丝蒂露的天真，以为仅仅一个瞬移术就能够逃出她的攻击范围。

    “啊~！！”

    凯丝蒂露突然感觉背后一疼，她虽然避开了要害，但是翅膀却被一道白光射出了一个大洞。殷红的鲜血不要钱一般地流了出来，凯丝蒂露也被瞬间击落。她连忙用魔力圆盘稳住了自己的身形，拉法莉娅的娇躯也在要落地的一瞬间被她接住了。

    “哼，跑啊，再跑啊。”

    白鳞再一次出现在了凯丝蒂露的面前，她的手中握着泛着耀眼的白光。气势汹汹地看着两女，然而就在这一个颠簸，拉法莉娅已经是醒了过来。

    “小露，小露，可恶，你退下，我来！”

    拉法莉娅一挥手，幻灵双剑环绕着圣焰出现在了拉法莉娅的手中。此刻的拉法莉娅极为愤怒，在她的眼里。自己可以受伤，但是凯丝蒂露却不可以，特别是被人打伤。这是她最不愿意，也最不想看到的。

    拉法莉娅挥舞着手中的双剑，疯狂地朝着白鳞的方向劈砍了过去。然而白鳞的身躯却动都没动就简单地躲过了拉法莉娅的攻击，虽然拉法莉娅的圣焰能够对她造成伤害。但是那一点点的圣焰的伤害她却可以完全的无视掉。

    “呵呵，就凭你是伤不到我的，我想，玩闹是时候该结束了，受死吧！”

    白鳞愤怒地挥动着利爪朝着拉法莉娅的身体狠狠地抓了过去，拉法莉娅一个踏梦之术出现在了白鳞的身后，再一次发动了攻击。但是这一切只是徒劳的，这种感觉让拉法莉娅十分的难受。

    “啊~！！”

    刚刚出现在白鳞身后的拉法莉娅突然就中了一脚，她的娇躯直接倒飞了出去。下一秒，拉法莉娅又是一个踏梦之术出现在了白鳞的身后，然而这一次她却没有发动攻击，而是直接一个瞬移术闪开了。

    “哼，你就这点本事？”

    白鳞一个短距离空间跳跃，就直接出现在了凯丝蒂露的身边。凯丝蒂露一个躲闪不及就被她抓住了脖颈，她实在是没想到。白鳞居然会突然做出这个举动，而且一点征兆都没有。

    “放开她！”

    拉法莉娅极其愤怒，她已经攥紧了拳头，熊熊的怒意从她的身上冒了出来。

    “可以，不过，你得死给我看。”

    白鳞这一下可是抓到了拉法莉娅的弱点，她脸上的浮现出了残酷的笑意。她的右手光芒一闪，凯丝蒂露的脸色就变得越发的难看了起来。
------------

399 幻化~圣焰之剑！

    看着凯丝蒂露被抓，拉法莉娅的心情瞬间愤怒到了极点。她非常想冲上去把这个家伙撕成碎片，但是她的理智告诉她需要冷静。她现在最重要的任务不是打到白鳞，而是把凯丝蒂露救出来。

    然而就在此时，幽幽突然收到了另一封标明着l的邮件，她的感觉告诉她这封邮件与拉法莉娅的现状有关。于是她果断地打开了邮件，果然，邮件上说明的一切让她瞬间开心了起来。

    （r，使用圣焰之力，她的这种虚化的能力你要是没有圣焰之力是伤不到她的。）

    就在拉法莉娅郁闷的一瞬间，幽幽的声音出现在了她的脑海中。可是说归说，拉法莉娅可是一点办法也没有。虽然她可以使用圣焰之力，但是却无法把圣焰之力发挥到极致。

    “你...太过分了，有本事来杀我呀~！”

    拉法莉娅一边装作很愤怒的样子，一边打算拖时间想想办法，然而她的动作却换来了白鳞的一声冷笑。

    “哼哼，小丫头，别在我面前用缓兵之计了，我不知道你有什么打算。但是，我告诉你，我只给你数到3的时间，要么你自杀，要么我弄死她。”

    白鳞一眼就看出了拉法莉娅的意图，她的脸上的笑容更胜了起来。拉法莉娅的计谋被她一眼看破，她很是得意，现在她想做的就是要让拉法莉娅自杀，要不难解他心头之恨。拉法莉娅看着白鳞的动作，也是十分的愤怒。不过她却没有什么办法，她的脑海中瞬间跳出了一千个想法，却没有一个能用的。

    “一！”

    白鳞已经开始了倒数，她的手明显地捏的更紧了。拉法莉娅脸色铁青，她还是有些犹豫。

    “不要，小娅不要.....我没事，你跑吧.....她抓不到你。改天你再回来为我报仇。”

    凯丝蒂露用力咬着牙，憋出了几个字。但是，她却用自己的眼神告诉了拉法莉娅另一件事，拉法莉娅看到这里。她的心情瞬间就冷静了下来。看了看传承记忆里的东西，拉法莉娅瞬间就下定了决心。

    “好，老太婆你记住。”

    就在此时，拉法莉娅居然做了一个让白鳞都觉得意外的事情，她居然直接丢下凯丝蒂露就逃走了。白鳞这下也不知道到底是怎么回事了，她果断地下了杀手，狠狠地捏断了凯丝蒂露的脖颈，立马就朝着拉法莉娅的方向追了过去。

    然而就在此时，拉法莉娅居然突然回头，一把抱住了凯丝蒂露的身体就跑。这一下打了一个错身的白鳞瞬间意识到问题的严重性了。因为，下一秒，她已经看到了凯丝蒂露在明火之力的保护下开始对受损的脖颈进行快速的修复了。

    达到第六次重生之后的冥凤族，一般来说是无法简单的进行第七次重生的，但是冥火之力却能够快速地帮助她们修复身体。到了这个地步。只要是凤凰之心没有遭到重创，恢复起来都是很容易的事情。

    “可恶！”

    又是一个空间跳跃，白鳞再一次出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅抱着凯丝蒂露果断的就使用了踏梦之术，然后朝着反方向一个瞬移术就立刻逃遁开来。接下来的时间，拉法莉娅总是用灵巧的方式躲避着白鳞的追击。

    于是，拉法莉娅和白鳞就这样在空中展开了疯狂刺激的追逃战。终于，拉法莉娅在跑了好一会之后。在幽幽的帮助下再一次吞下了隐身药水进入了隐身状态之中。

    然而就在拉法莉娅和凯丝蒂露刚刚进入隐身状态的时候，忽然之间是天地变色狂风呼啸，整片天地之中的颜色瞬间大变了起来。天地之间出现了两个超大的巨型魔法阵，随着魔法阵的旋转，整个空间都被魔法阵的光芒照耀了进去。

    “我去，这是什么情况？”

    “难道是结界？貌似闪现术和瞬移术都用不出来了的样子。”

    突然之间意识到不对劲的拉法莉娅和凯丝蒂露有些郁闷了。这个结界之大居然完全超过了她能够瞬移的范围，被结界圈住的她们只觉得周围空气中的魔法元素开始紊乱了起来，就连她们即将放出体外的魔法也发生了疯狂的扭曲。

    这个时候的她们就连闪现术和瞬移术也用不出来了，因为只要一使用魔法，整个空间中紊乱的魔法元素就会发生爆炸。虽然不是十分的危险。但是却能够大幅度地降低魔法的效果，而且很可能被白鳞发现。

    而追踪中的白鳞脸上却是露出了一丝的笑容，这一刻，拉法莉娅和凯丝蒂露绝对是已经陷入了她的结界之中。她的这一手实际上是源自她们虚灵族的对手，叫做禁魔结界。这招可以使基本上一切的魔法失效，当然，除了施术者以外。

    （r，快想象，想象那天你的梦境，只要你能够拿起梦中的那把剑，你就能战胜她。）

    （额....好吧。）

    就在此时，幽幽的声音再一次出现在了拉法莉娅的脑海中，拉法莉娅也开始低头苦想了起来。幽幽这么做并不是没有根据的，而是她又一次收到了第二封的邮件，也是邮件里的提示，让她告诉拉法莉娅的。

    于是乎，拉法莉娅就开始了她的冥想。凯丝蒂露看着她的样子，却不知道她为什么突然停了下来，到底在做什么，不过她却十分相信拉法莉娅的行为是正确的。静下心来的拉法莉娅再一次开始调集起了脑后中残留的记忆，随着记忆的开启，她的头疼又来了。拉法莉娅强忍着头疼，使劲地捂住了自己的嘴巴，尽量不发出一点的声音。

    花园，十分美丽的花园。花园中最显眼的位置种着一颗巨大的金苹果树，然而却没有巨龙的看守，反而是有一条蛇在附近游走。除此之外还有各种不寻常的奇异水果，天空中金色的光芒照耀着整个花园，让一切都显得那么的神圣而美丽。

    拉法莉娅的脑袋还在剧痛之中，但是她却继续坚持了下去。隐身药水的时间马上就要用完了，她必须不顾一切代价找到解救自己和凯丝蒂露的方法。于是乎她不管不顾地开始继续回忆了起来。

    这一次她终于是看见了自己，守护在花园的门口，手握金色的长剑。身穿白色的铠甲，一双白皙的双手握着金色的长剑，这把长剑上泛着神圣的光芒。这一下，拉法莉娅终于是意识到她要找的究竟是什么东西了。

    再次努力地回忆，她终于看到了长剑的真面目。这是一把极其精美的长剑，长剑上刻印着精美的符文，圣焰的力量在长剑的剑身上隐隐地燃烧。这把剑给她的感觉就好像是陪伴自己多年的伙伴一般，那种熟悉感让她简直是难以言喻。

    隐身药水的时间已经剩下了最后10秒，凯丝蒂露看着表情痛苦的拉法莉娅。她用自己的怀抱温暖着拉法莉娅的俏脸，努力地尽量让她能够舒服一点。

    （哈哈，我知道了，我知道了。圣剑，我需要的是这一把圣剑。）

    拉法莉娅如获至宝地停止了回忆，她的头疼也逐渐散去。这一次，她努力地开始了冥想，她想象的是那一把圣剑的构造和组成。不过看到这里，幽幽的脸上却露出了一丝难以置信的表情。拉法莉娅的记忆她也看得到，然而，她的记忆却让幽幽想起了一个伟岸的身影。

    她现在才知道拉法莉娅的名字为什么叫拉法莉娅了，果然，果然。幽幽终于也明白了，为什么神主陛下会让莎莉叶把自己送给拉法莉娅，这一天她终于是明白了一切的由来。这下她不但没有替拉法莉娅担心，反而是对她充满了信心。

    （不行，还不够。）

    拉法莉娅努力地回想，但是圣剑的构造还是让她难以完全掌握。然而就在此时，隐身药水的时间也终于是走到了尽头，她和凯丝蒂露的身影出现在了空气中。

    “受死吧！哈哈。”

    白鳞终于是发现了离自己有着200米远的拉法莉娅和凯丝蒂露，她果断地踏空而来。速度快的恐怖，这一刻，她的嘴角露出了残忍的笑容。因为她知道，拉法莉娅在她的面前始终是难逃一死。

    不过就在她动手制造圣剑的时候，她突然感觉到浑身的魔力回路已经挤不出魔力了。这一下的她才知道，自己正处在禁魔结界当中，瞬间她的脸色变得异常难看了起来。拉法莉娅果断的抱着凯丝蒂露，开启了血魔之力是掉头就跑。由于同样处在禁魔结界中，白鳞也是追过来的，并没有使用空间跳跃。

    拉法莉娅的脑海中突然是灵光一闪，一种灵光出现在了她的脑海中。既然魔力不行，就使用灵力，拉法莉娅想起了那个消失在身体里的聚灵宝玉，瞬间是有了办法。

    “幻化~神圣之剑！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，她的手中突然是金光一闪，一把环绕着熊熊圣焰的长剑出现在了她的手中，这把圣剑与她在梦中见到的圣剑是一般无二。霎时间，金光闪耀，疾驰而来的白鳞也被圣剑的出现给震撼到了。
------------

400 不是吧，这也行？

    圣剑的出现让白鳞瞬间感觉到了不对劲的地方，这把圣剑的强大气息让她都觉得实在是不可思议。这种强大，让她的灵魂都开始了癫斗的感觉。这种强大，简直是让她无法直视，然而此刻的拉法莉娅脸上却是露出了一丝的笑容，胜利的笑容。

    “圣洁的圣焰啊，让我斩杀世间的邪恶吧，圣焰斩！”

    只见她一挥手中的圣剑，对着袭来的白鳞是一斩而下。金色的圣焰在空气中形成了高纯度的月牙形冲击波，朝着白鳞的方向直接飞了过去。白鳞刚刚还有些不相信，不过就在这道金色的圣焰朝着她冲过来的时候，她觉得自己的麻烦大了。

    她果断的是掉头就跑，堪堪躲过了第一道圣焰斩的攻击。然而令她实在是没想到的是，就在此时，第二道，第三道，第四道的圣焰斩已经是随后而至。她此刻虽然是极力闪避，但是却已经是避无可避。

    在这种情况下，她果断地是掏出了自己的护身符。

    “轰~！！”

    圣焰斩击中了她的护身符，圣焰瞬间开始在护身符形成的魔法光罩上开始了迅猛的蔓延。她果断丢掉了护身符，解除了禁魔结界一个空间跳跃就果断消失在了圣焰斩的攻击范围之中。

    不过就在她以为自己逃出去的时候，她突然感觉到了背后泛起的寒芒。一道圣焰斩毫不留情地从她的背后袭来，她终于是意识到自己犯了一个很大的错误。在最后，她居然忘记了拉法莉娅也会这种几乎等于空间跳跃的诡异魔法。

    但是，想归想，现在已经是避无可避了。她突然之间是狠下了心，奋力地使出了自己所有的护身魔法，终于是挡住了第二次的圣焰斩，挥手就是一掌，朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地抓了过去。

    她打算死也要让拉法莉娅付出代价。这一击不但是全力攻击，而且还异常的凶狠。不过，就在她的攻击袭来的时候，拉法莉娅的反击也是随后而至。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    两声兵刃击中目标的声音同时出现。不过，不同的是，拉法莉娅的长剑击中的是白鳞坚硬的鳞片，而白鳞的玉手却是狠狠地插入了拉法莉娅的身体之中。她的目标很明确，就是拉法莉娅的心脏，尽管是凤凰之心，她也有着捏碎的把握！

    “轰~！！”

    瞬间，圣焰在白鳞的身上开始了熊熊的燃烧。而她却死死地抱住了拉法莉娅的身躯，她打算让圣焰带着她和拉法莉娅同归于尽。不过就在此时，圣焰却是主动绕开了拉法莉娅的娇躯。直接是烧断向了她的手。

    这一刻，白鳞终于是知道错了。她虽然找到了拉法莉娅的心脏，却是杯具地发现她的心脏在另一层她几乎不可摧毁的保护层之中，这一下是想死的心都有了。

    “哈~~啊~~！！”

    拉法莉娅此刻也是狠狠地吐出了一口鲜血，然后把那把玉手从自己的胸口之中拔了出来。由于刚才躲闪不及。拉法莉娅是果断地躲开了心脏的位置。在拔出白鳞的手的同时，白鳞的全身已经是泛起了熊熊圣焰，转眼间就是要被吞没的节奏了....。

    不过就在这一瞬间，白鳞身上的圣焰是突然就熄灭了。这一下来的毫无征兆，圣焰全都转过方向重新进入了拉法莉娅的手中的圣剑里，这一下，拉法莉娅也有些搞不懂是什么状况了。

    霎时间。天地倒转，周围的空间也进入了一片无尽的黑暗之中。一个全身黑甲，背生一对巨大黑色羽翼和2对小型黑色羽翼的帅气男子出现在了拉法莉娅和白鳞的面前。要不是他的胸口扁平，而且露着胸膛一副落魄帅哥的摸样，拉法莉娅都要以为他是美女了。

    这个男子的气息，几位的强大。却让拉法莉娅有一种似曾相识的感觉。仔细想了想，她的脑袋又开始疼了起来。男子帅气精美的面容和他近乎完美的身材，都让拉法莉娅感觉有些脸红心跳。

    然而，幽幽看到这个男子的脸的时候，瞬间就明白那个邮件到底是谁发给她的了。这一下她终于是解开了多日的疑团。但是与此同时，她也为拉法莉娅的命运开始担心了起来。拉法莉娅前世的身份和这个男子的出现，让她觉得神界要出什么大事情了。

    “你是谁？为什么要救她？”

    拉法莉娅挥动着手中的圣剑，有些不客气地问道。对于白鳞这个欺负她和凯丝蒂露的家伙，她绝对是抱着斩尽杀绝的想法的。然而，男子却没有回答她的问题，只是转身看向了白鳞。

    “孽畜，胆敢欺负我的挚友，你知错吗？”

    男子，只是一挥手，白鳞的身躯就瞬间感觉是犹如泰山压顶一般，直接跪倒在了地面上。这个男子给她的感觉是十分的强大，强大到了一种她无法抗衡的地步，这一手的力量让她根本就抵抗不住，这一下她慌了，她觉得自己好像要到大霉了。

    然而，拉法莉娅看着这一切，却有些摸不着头脑了。

    “我....白鳞知错。”

    白鳞努力地从口中挤出几个字，她的全身已经被一种恐怖的感觉给包围了，这种感觉就好像她只要说一个不字马上就会横尸当场一样。

    “呵呵，知错就好，拉法莉娅，我把这个孽畜送给你做契约兽，你看如何？依你现在的实力，让她为你效劳也是不错的哦~~。”

    终于，俊美的男子转过脸，笑看着拉法莉娅，似乎态度很友好的样子。不过拉法莉娅却是越发的搞不懂了，她搞不懂这个俊美的男子到底是谁，他究竟想要干什么。

    （幽幽，幽幽，他到底是谁啊？）

    （报告r，他就是路西法大人，现任大魔神.....。）

    拉法莉娅随便一问，幽幽说出的答案却让她惊叹。然而就在此时，路西法只是一挥手，幽幽的身躯就被他直接从拉法莉娅的身躯里分离了出来。

    “小神器，这里不需要你插嘴，你暂时安静一会。”

    路西法只是一挥手，幽幽就感觉自己被禁锢住了。什么也干不了，什么也说不了。这一幕却让拉法莉娅觉得更加的诡异了，她的俏脸上露出了一丝害怕的表情，她不知道路西法究竟要干什么，现在的她可是完全没有抵抗的能力的。

    “别怕，我的朋友，呵呵，你变成这个样子让我都有些心动了呢。不过放心，我是不会伤害你的。”

    路西法的笑容很温柔，让拉法莉娅感觉心跳加速。而且，他看起来是那么的温柔，对拉法莉娅一点敌意也没有的样子，这就让拉法莉娅更加摸不透这个家伙的想法了。

    “朋友？我可不记得我认识你呀。”

    “呵呵，不记得也罢，反正总有一天你会想起来的，我刚才的建议你觉得怎么样？这只契约兽你到底要不要？不要的话，我就要处死她了哦~~。”

    拉法莉娅鼓起勇气问道，但是路西法却并没有回答她，而是挥手指向了跪倒在地面上的白鳞。白鳞听到路西法的言语，瞬间是害怕到了极点。她用一种很可怜的眼神看着拉法莉娅，她是怎么也没想到自己居然也有这一天，真不知道是上辈子倒了多大的霉让路西法抓到了。

    “好吧，我收下她了。”

    就在拉法莉娅回答的时候，她的手上出现了誓约魔法阵的缩影。而白鳞的额头上也显然出现了誓约魔法阵，但是就在拉法莉娅看着完成这一切的时候。周围的天色却已经变成了正常的状态，路西法的身影也已经消失在了天地之间。

    （报告r，这是路西法大人留给您的信件，请过目。）

    就在此时，幽幽的声音再次响起。拉法莉娅的脑海中出现了一封信件，信件上的内容居然是路西法邀请她合作，合作的目标就是要帮助她完成对的升级。而他所需要的仅仅是升级完毕的核心。

    这一点让拉法莉娅又有些搞不懂了，这的核心到底是什么。对路西法的意义究竟在哪里，而且路西法又为什么会称自己为挚友，最关键的是她手中的圣剑又是什么，那个花园又是哪。

    一大堆的问题，在路西法消失之后，出现在了拉法莉娅的脑海之中。

    “那个.....谢谢主人相救，白鳞愿效犬马之劳！”

    就在此时，白鳞礼貌地行了一个礼，对着拉法莉娅跪拜了下来。这一幕让站在旁边的凯丝蒂露更加的搞不懂了，她完全不知道刚才发生了什么，因为路西法的结界和刚才发生的一切她几乎是没有时间的差别感，只是突然看见生死相逼的两人瞬间态度就转变了，而且白鳞有些奇怪的样子。

    “小娅，到底发生了什么呀？”

    凯丝蒂露迫不及待地问了起来，她很想知道刚才到底发生了什么让这一切变的这么快。

    “呵呵，小露，事情是这样的....。”

    “不是吧，这也行？”

    凯丝蒂露听了拉法莉娅的讲述，也是满脑子的问号，她也是觉得这太不可思议了，简直就让她无法相信，但是眼前的一切和白鳞对拉法莉娅的态度却说明了这一切是真实可信的。
------------

401 路西法的赠礼

    而且非但如此，拉法莉娅的手中还握着那把刚刚使用过的圣剑。凯丝蒂露看着金光闪闪的圣剑，她也不知道该说什么了。这把圣剑上散发出来的恐怖威能让她都有些不寒而栗的感觉了，话说要不是因为这把圣剑，刚才拉法莉娅也不可能打得过白鳞。

    然而就在此时，拉法莉娅手中的圣剑却再一次化作了熊熊的圣焰钻入了她的体内。这一切仿佛都不存在一般直接消失了，这一下不光是凯丝蒂露，就连白鳞也觉得不可思议了。

    这一幕对于她来说简直是太诡异了，看着拉法莉娅幻化出来的圣剑重新化作圣焰消失，她差点都觉得自己是看到了神迹。这一刻，她的心中突然对于这个突然成为她主人的小丫头有了一种敬佩的感情。

    “这....小娅，这么流弊的东西你是怎么做出来的？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅空空的玉手问道，刚才的一切实在是让她太吃惊了。圣剑的威能之恐怖完全出乎了她的预料，她真的很好奇拉法莉娅是怎么做到的。就算是有圣焰在手，她自认为也没有本事直接把那种圣剑制造出来，而且那把圣剑的样子让她有点眼熟，就是忘了在哪里见过了。

    “这个....我也不知道，好像它就是我的一样。”

    拉法莉娅对于刚才那把圣剑有一种熟悉的感觉，这种感觉就像是陪伴了自己多年的伙伴一般亲密，而她却只在梦中见到过这把圣剑。经过凯丝蒂露这么一说，她突然觉得自己好像抓住了点什么，回想起刚才路西法的话她觉得自己的脑子里有些乱了。

    （难道我的一个前世是天使？不会吧，而且还认识路西法这样的大人物？难道？）

    “啊~~头疼~~。”

    刚刚想到这里，拉法莉娅瞬间觉得是头疼欲裂，然后就没有继续想下去了。不过就在此时，她突然觉得一阵剧烈的眩晕感袭来。她眼看着就要一头栽倒下去，好在白鳞的动作快。一下就把她扶住了。

    “主人，你没事吧？”

    看着拉法莉娅状态不好，白鳞连忙扶住了拉法莉娅的小蛮腰问道。虽然白鳞起初想杀了拉法莉娅泄愤，但是她现在已经果断的放弃了这种想法。不单单是因为拉法莉娅在路西法那里救了她一命。而且那把圣剑更是她在意的东西。

    而且路西法居然说拉法莉娅是他的好友，这一点说明了拉法莉娅的来头不小。她一只魔兽在冥火地渊修炼了上千年了，如今依然没有到传说中的至高境界，这也是让她很着急的一件事情。

    她甘愿跟着拉法莉娅实际上也是想通过拉法莉娅的力量让自己的实力提升的更加迅速，毕竟她觉得大魔神的朋友绝对不可能是泛泛之辈，光凭那把圣剑的威能她就能够看的出来，拉法莉娅的来头不简单。

    “没事，就是有点累了。”

    拉法莉娅摸了摸自己的脑袋把那些想法暂时给赶出了大脑，现在确实是舒服多了。只是感觉自己的身体有一种严重的无力感，好像好几天没吃饭了的感觉一样。

    “哦~~主人累了就让白鳞驮着你走吧。”

    “吼~！！”

    白鳞只是一个转身。居然就变成了一条3米长的虚空灵龙。与虚空浮龙脆弱的身躯不同的是，她的浑身都包裹着像蛇鳞一般的白色鳞片，白色的鳞片犹如水晶一般晶莹剔透，在冥火地渊的光线照耀下格外的炫目。

    “哇~~小白你好漂亮哦~~。”

    拉法莉娅看着白鳞变成原形，这优雅而漂亮的造型让她竖起了大拇指。不过听到拉法莉娅称呼她小白。白鳞的头顶瞬间是青筋暴露了起来。

    （主人....能不能换个称呼。）

    白鳞的语气有些生气，她再这么说也是冥火地渊2层的一方霸主，被拉法莉娅叫做小白，她觉得十分的不乐意。不过她的抵抗却直接被拉法莉娅无视了，深知契约兽誓约强大的拉法莉娅并没有理会她的意思。

    （不行，不愿意就算了，我还是把你交给路西法吧。您老人家架子真大，我养不起你。）

    （额....主人，小白错了，您行行好，别这样，咱们又没有深仇大恨不是么。）

    拉法莉娅挥了挥玉手。用她的眼睛撇了撇白鳞表示很无所谓。白鳞听到路西法的名字，想到了拉法莉娅的圣剑，果断的服从了。她可不想在路西法的手中再栽一次，那种无比的恐怖感和无力感让她到现在还有些心有余悸。

    （这还差不多。）

    “小白，出发！”

    于是乎。拉法莉娅一挥玉手，白鳞就朝着她所指的方向飞了过去。风轻轻地吹拂在拉法莉娅和凯丝蒂露的脸上，凯丝蒂露看了看白鳞的飞行动作是羡慕的要死，自从上次和拉法莉娅一起破壳之后，她就发现自己的契约兽也不见了，虚空生物独有的漂浮飞行根本不需要翅膀的支持。

    不过飞行了一小会，白鳞的问题又出来了。看着自己飞行的方向，她隐隐地感觉到了拉法莉娅的意图。

    （主人，您这是要去地渊3层么？）

    （不是，我们要去4层以下的地方，如你所见，我们已经达到了冥凤族的第六次重生的境界，3层的冥火之力似乎是已经满足不了我们的修炼需求了。貌似后面几次重生需要的冥火之力要跟多，真不知道该怎么办了。）

    拉法莉娅和白鳞在用心灵感应聊了起来，不过她的语气颇有些无奈。目前她的传承记忆中只是记载了想要进行第七次重生需要时机，但是她却不知道这个时机究竟是什么。于是果断的决定去冥火地渊下面几层探个究竟。

    原本拉法莉娅在离开石殿之前还有些担心自己的实力，不过现在基本上不用担心了。拥有了白鳞这个能够使用空间跳跃的契约兽，而且自己又莫名其妙地能够幻化圣剑，她觉得自己是时候去碰碰运气了。

    （报告主人，小白有一个通往3到5层的捷径，咱们不如直接从那里去5层吧？貌似小白听说冥凤族的绝世高手都去过5层以下的地方的。）

    （诶？有这种事？好啊好啊，小白你带路吧。）

    （是，主人。）

    就在拉法莉娅烦恼的时候。身为地头蛇的白鳞说出了自己知道的一个小秘密。拉法莉娅欣然同意了，不过她却没有注意到白鳞的心情异常的好，很显然她有着什么事情在瞒着拉法莉娅并没有说出来。

    于是乎，白鳞就果断的调转了方向。朝着自己的小密道方向飞了过去。拉法莉娅有些慵懒地把她的脑袋枕在了凯丝蒂露的大腿上，吹着风舒服地睡了过去。这一次幻化过圣剑之后，拉法莉娅感觉自己有些身心疲惫的感觉，这一闭眼，她就深深地陷入了梦境之中。

    但是，陷入梦境之中的拉法莉娅又有些无聊了起来。貌似这变成冥凤族之后，她不知道怎么的，艾莎丁给她的梦魇族血脉还存在着。这一进入梦境，拉法莉娅就来到了自己空旷的梦境空间中。

    （全面升级完毕。请问您是否要试试新的功能？）

    就在拉法莉娅觉得无所事事的时候，幽幽的声音出现在了她的面前。不知何时已经完成了升级，达到了妥妥的9级，而且一切功能都随之改变了。拉法莉娅的面前出现了一张全新的功能列表版本：经验值0/资源：黑暗强化平台max（已开启。）装备魔化平台max（已开启。）战争领主平台lv4（已开启。）黑暗网络商城max（已连接。）地狱训练空间max（已开启。）能量剩余量：16000个单位。

    宿主名称：拉法莉娅

    宿主等级：六阶冥凤（血魔之力lv3。）冥凤形态lv6

    宿主力量：10000

    宿主魔力：560000/560000

    宿主体力：10000

    宿主防御：2000

    宿主魔性：100%

    宿主速度增幅力：300%

    宿主精神速度增幅：200%

    宿主极限速度：100m/s

    宿主极限飞行速度：200m/s

    看完这些的拉法莉娅有些搞不懂状况了，看着的等级变成了9l她实在是有些看不懂了。

    （幽幽，这是什么情况？黑暗强化平台？装备魔化平台？这些都是什么东西啊？还有这个等级9l，这是什么情况？）

    （报告r，这可是路西法大人送给您的礼物，他可是用自身的魔神力给您提升了等级，这些新的版本补丁也是他送给您的。这里还有张路西法大人留给您的信件，请过目。）

    就在拉法莉娅搞不懂状况的时候，幽幽的声音再次出现在了拉法莉娅的耳边。这下拉法莉娅突然觉得路西法是个大好人的节奏了，拉法莉娅翻开了信件，路西法的虚拟形象以记忆的形式出现在了她的脑海中。

    （hi，我的朋友。这是我送给你的一个小礼物，希望你喜欢。莎莉叶那个家伙太不厚道了，居然什么都不给你，看看咱送你是新功能吧。告诉你，这可是我独家研制的哦....。）

    随着路西法的声音出现。拉法莉娅看到了的全新功能，果然是在路西法的改造下得到了很强大的提升。不过与此同时，她也更加怀疑路西法的意图了，到底之中蕴含着怎么样的秘密，这一切还是让她想不通。
------------

402 白鳞的秘密通道

    （r，要不要试试的新功能？）

    （好吧，我试试。）

    拉法莉娅看了看上面的说明，果断地点开了功能面板的第一项被改变的东西，黑暗强化平台max。但是打开之后，里面的内容却让她有种耳目一新的感觉。

    强化说明：本平台可强化属性，力量，魔力，速度。力量影响体力和力量值，影响宿主所造成的伤害效果。魔力影响魔法伤害，施法速度。速度影响反射神经反应速度，肌肉反应速度。

    本平台只支持通过能量单位进行兑换，1-100兑换比例1:1。101-1000兑换比例5:1。1001-10000兑换比例10:1。10001-100000兑换比例50:1。100001以上兑换比例100:1。

    目前能量单位：16000

    拉法莉娅看着眼前出现的一排数据，明了的点了点头。这下是全都明白了，她不禁有些敬佩路西法了，经过他的改造。整个强化平台在她的眼前一目了然，这种感觉是从未有过的。不过看了看这些，拉法莉娅还是没有决定强化自己的属性，因为当前的属性太过强大了，16000个能量单位完全起不到什么作用。

    于是她有把自己的目光转向了下一个平台装备魔化平台max打开平台之后，她同样看到了一种耳目一新的感觉。

    平台说明：所有的装备都可以通过此平台进行魔化，不仅能够获得额外的强化属性，而且能够获得魔化属性。

    魔化：让所有的装备自动拥有一定量的魔力拥有量，越是强大的撞拥有的魔力拥有量就越高。魔化需要一颗魔兽的魔核作为核心，魔兽的魔核也可以影响到魔化的效果。

    随即，拉法莉娅在看完说明之后关闭了魔化平台，把她的目光转向了下一个平台。因为身上没有什么装备之类的东西，她就果断的转移了视线。路西法做的一切让她越来越觉得这家伙简直就是个天才。太流弊了。

    紧接着，拉法莉娅又打开了下一个被改变的东西黑暗网络商城max。

    商城说明：在这里您将能够购买到许多实用的道具，所有的道具都会有详细的说明和标价。注：本商城只提供黑暗道具。可以使用资源和能量单位两种方式购买。

    然后拉法莉娅在看完这个说明之后转向了商品列表，一大排的商品都按照字母编码给全部显示了出来，拉法莉娅看着琳琅满目的商品和高额的价格，咽了咽口水。不过看到这些详细的物品说明的时候，拉法莉娅的嘴角露出了一丝微笑。

    她突然觉得路西法简直是对她太好了，这么详细的说明和图解，简直就是给她开后门。除了需要炼金术制造的药水之外，其他的道具诸如一些刀枪剑戟防具护身符什么，拉法莉娅简直就是手到擒来的节奏。

    拉法莉娅开心地关闭了这个商城，打开了下一个最后一个地方地狱训练空间max，同样，她也看到了一项简单的说明。

    空间说明：在这里您可以得到有效的训练，针对实战，这里不但有近战训练。还有魔法训练场，空战训练场，水下训练场。

    在这里您将拥有无限次的复活能力，但是每次死亡训练就会重新开始。训练空间内都会有需要完成的任务，完成任务之后不但可以得到能量单位，而且还能够获得一部分的属性强化。

    看我这项说明，拉法莉娅瞬间就觉得有趣了起来。不过她却没有急着进去。因为她想起了另一件事，跟自己的姐妹们报个平安。于是乎，她果断地关闭了训练空间进入了自己许久未进的领地之中。

    刚刚进入领地之中，拉法莉娅就被眼前的一切给震撼到了。往日简单的城池早已经不见了，取而代之的是巨大的黑色城堡。宽大的城墙，高耸的各种建筑。还有一望无际的建筑群。雄壮的蝙蝠骑士在空中飞舞。

    地面上依稀可见许多穿着光鲜亮丽的居民在四处走动，就连自己熟知的各个城池也是完全大变了样了，原本的小城已经变成了一座座犹如要塞一般的巨大城池。她的领土已经扩大到了一个非常惊人的地步。

    “我去....不是吧。”

    拉法莉娅看了看这一切，简直不敢相信自己的眼睛。随后，她一个转身就出现在了城主府之中。城主府的大厅也已经从原来的市政大厅变成了几乎皇宫一般的巨型大厅。大厅中间的宝座空空如也。

    拉法莉娅开心地又一个转身，出现在了自己的办公室里。然而出现的瞬间，她却看到了一个熟悉的身影正在努力地批阅着堆积如山的文件。一头淡白色的秀发，娇小的身躯，还有那藏在袖中正握着羽毛笔的小手，让拉法莉娅是如此的怀念。

    不过，拉法莉娅却没有惊动她，而是忽然间从背后抱住了她娇小的身躯。

    “哈哈~~我的小猫咪，最近过得怎么样呀？”

    拉法莉娅的声音突然出现，让挣扎了一小会的克丽丝放弃了抵抗，她转过了精致的小脸，看着拉法莉娅的脸就显得异常激动了起来。

    “呀~~姐姐大人，你和凯丝蒂露阿姨去哪啦？我们都担心死你了，你没事吧，怎么觉得你和以前有些不一样了呢。”

    克丽丝看着拉法莉娅俏脸，在她的脸上亲了一口。许久未见拉法莉娅，她有些想念了。而且拉法莉娅当时失踪让她们是担心的要死，不过好在拉法莉娅给她的戒指没有什么异状，这让她们能够确信拉法莉娅还是活着的。

    “(*^__^*)嘻嘻……没事啦，我这不是没事么，傻丫头。”

    拉法莉娅温柔地摸了摸克丽丝的小脑瓜，克丽丝很享受地挤进了拉法莉娅的怀中。

    “姐姐，你们到底去哪了呀~~再有一个月可就要开学了哦~~你们要回不来就麻烦了。”

    “哦~~知道了，不用担心，我没事的.....。”

    拉法莉娅抱着怀中的萝莉开始说起了她这些天的经历，拉法莉娅的讲述让克丽丝觉得简直是不可思议到家了，各种无法想象的事情让她的脑中充满了疑惑。

    “对了，小金怎么样了？”

    “她呀~~正在和妮娜大人玩耍呢，没事，小家伙活泼的很，而且很粘妮娜大人呢。”

    “哦~~那就好。”

    一提起金丽娜，克丽丝的脸上就是一脸的笑容。拉法莉娅不在身边，小萝莉就和她和妮娜最亲，她颇有一种当妈妈的感觉。拉法莉娅听到小萝莉很快乐，自己也很开心。

    “对了，姐姐大人，你什么时候回来呀~~大家都很想你呢。”

    “额....这个呀~~说不准，我尽量在开学前回来吧。”

    说到回来的问题，拉法莉娅又有些犯难了。她摸着下巴思考了起来，但是要想回去首先要回到冥凤族的地盘，然后通过冥凤族的通道离开。而且目前好像冥凤族并不是很轻易会放她离开的样子，这让她有些头疼。

    “好了，好了，不说这个了，姐姐大人，克丽丝想你了哦~~喵。”

    就在此时，克丽丝居然开始主动向拉法莉娅卖萌了起来。拉法莉娅会意一笑，就把这只卖萌的萝莉直接扑倒了.....。

    一阵刺激的翻腾过后，克丽丝已经幸福地睡着了。拉法莉娅摸着她的秀发，轻轻地把她搂进了怀中。许久未有的刺激感，让拉法莉娅感觉很享受。不过这也是只限于此，毕竟在梦境中怎么折腾都是不会出事的。

    “报告r，凯丝蒂露大人叫您呢，要不要去看看？”

    “嗯，去看看。”

    就在拉法莉娅刚刚完事的时候，幽幽的声音又一次出现了。拉法莉娅果断地点了点头，给萝莉盖好了被子之后就脱离了梦境空间。

    “哈~~睡得好舒服。”

    拉法莉娅伸了个懒腰睁开了眼睛，凯丝蒂露把她扶了起来。但是她看到的却是眼前的一片黑雾重重的通道还有变成人形的白鳞，看着这个一切，拉法莉娅突然意识到也许发生了什么事。

    “报告主人，前面就是通道了，那里面是一个迷宫区域，请主人和小露妹妹抓紧我的手无论如何都不要松开，明白了吗？”

    “哦~~明白了。”

    “知道了。”

    在白鳞的告知下，拉法莉娅和凯丝蒂露分别抓住了她的左右手。白鳞确认无误之后点了点头，带着两女朝着浓浓的黑雾中走了进去。走进黑雾中的拉法莉娅和凯丝蒂露这才发现这里并不像在外面看起来那么诡异，而是一个极其优美的地方。

    这里美丽的简直就像是天堂一般，但是拉法莉娅和凯丝蒂露却是觉得眼前的一切有些眼熟，不过白鳞却并没有因为美景流连的意思。而是抓着两女的手，在这犹如天堂一般的花园中快速前进。

    实际上，拉法莉娅和凯丝蒂露并不知道，她们看到的东西完全不一样。而且也并不是这里的真实情况，深知这一点的白鳞带着她们穿行在迷宫之中。还不时的用虚化的能力帮她们挡下了一次次的危险。流连在美景中的拉法莉娅和凯丝蒂露却不知道，一个个看似美丽的致命危险正在和她们擦肩而过。
------------

403 布满封印的大殿

    看着自己带着两女顺利的绕过了许多的陷阱，白鳞有些紧张的心情也逐渐地放心了下来。这个地方与其说是通道不如说是一个巨大封印之地的一部分，她们所经过的地方只不过是封印的一部分边缘而已。

    至于封印里到底是什么，白鳞在冥火地渊生活了这么多年也不曾知道过。据说那里面封印着一件神秘的宝物，所有觊觎此宝的闯入者都不可能活着离开这里。所以，她也没想过，只是图个方便精彩从这里过路而已。

    但是，就在白鳞拽着两女快速前进的时候。却看见了出现在她眼前的一个陌生的背影，一个红衣少女正好出现在了她的前方，而且看样子好像是要进入封印的样子。白鳞深知封印的前方是一个极其危险的陷阱，于是她并没有走过去，而是停了下来。

    “呀~~小白，为什么突然停下来呀~。”

    “诶？那不是？”

    （她来这里做什么？难道，这里面有什么秘密？）

    牵着拉法莉娅和凯丝蒂露的白鳞突然停下来，拉法莉娅一不小心撞在了她的背上，凯丝蒂露却是看到了前方的那个一身红衣的东方少女，拉法莉娅这才顺着凯丝蒂露的目光发现了那个帮助她们来到冥火地渊二层的神秘少女。

    “这位小姐，前面很危险，请不要再继续往前走了。”

    白鳞的声音似乎引起了红衣少女的注意力，但是她只是回头看了看3女，留下了一个微笑，纵身踏入了封印之中。拉法莉娅想走过去，但是却被白鳞拦住了。

    （主人，前面很危险的，千万别过去，请看。）

    （哦~~。）

    白鳞在两女的眼前轻轻地一挥玉手，拉法莉娅只觉得眼前的景色一变。这才注意到了周围的一切。与刚才不同，现在她看到的并不是一个优美的花园，反而是一座巨大的殿宇。典型的东方建筑风格，白墙红瓦。殿宇的正门上立着一个牌匾。上面用甲骨文写着一些拉法莉娅看不懂的文字。

    不过，虽然看不懂，但拉法莉娅也被这殿宇的气势所震撼到了。巨大的建筑群散发着一股森森的气息，殿宇周围的天空中飘飞着一种红色雾状的气体。拉法莉娅从这些空气中闻到了一丝淡淡的血气。

    整座殿宇给了拉法莉娅一种杀气很重的感觉，而且殿宇牌匾上的那几个字让她感觉有一种异常恐怖的气息。这种感觉让她觉得气血翻腾，冷汗直流，而殿宇的周围很明显布置着一个巨大的玉石封印，似乎封印着什么很不好的东西。

    然而红衣少女却在踏入封印之后，挥动着她的玉手开始了解除封印的动作。她不停地打出了一套套手印，强悍的灵气波动在她的挥手下注入了一块块巨大的封印灵玉之中。随着她的动作深入。封印灵玉上的灵气波动开始了缓缓地减弱。

    “小白我没走吧？”

    “嗯.....。”

    “诶？这什么情况？”

    看到这一切，不光是拉法莉娅，凯丝蒂露和白鳞都有些毛骨悚然的感觉。而且拉法莉娅觉得这个什么封印还是不要解除掉的好，于是果断地拉着白鳞和凯丝蒂露就要走。但是就在她们想走的时候，白鳞却再一次拖住了她们。

    不是因为别的。只是，在红衣少女解除封印灵玉上的符印的时候。周围的危险气息越来越浓重了，惊讶的白鳞这下发现不光是去路就连来的路也被强大的封印之力封死了。她怕，怕走错一步招来难以预料的危险。

    “怎么了小白？”

    “主人，不好了，这里的封印术式被她改变了，我们没有退路了。”

    “啊？什么？不会吧？”

    白鳞的话瞬间让两女的心情跌落到了谷底。然而就在此时，白鳞却拽着她们继续前进了起来。随着封印之力一步步逼近，她们也实在是没办法，跟着红衣少女在安全的区域里移动了起来。

    “跟进我，别松手了，这里的封印之力很强大。千万不要碰。”

    “嗯。”

    白鳞看着继续破除封印的红衣少女，拽着两女朝着殿宇正门的台阶一步步走了过去。红衣少女只是用余光撇了撇三女，并没有停手的意思。她知道有一个人，在大殿的门后等着她，需要她的帮助。她迫不及待地想见到他，哪怕是一秒也不想多等。

    红衣少女并不担心三女会破坏她的计划，因为这里的封印完全就是由灵气和灵玉组成的。她们这种不会使用灵力的家伙是无法对她造成阻碍的，而且只有她的身边是安全的区域。

    这个封印一旦开始破解就会自动修复，并且进入警戒状态，稍有不慎就算是拥有凤凰之心也会很惨很惨。红衣少女的脸色坚决，她一步步地朝着大殿的大门走去。虽然自身的灵力所剩不多，但是突破这个大门的防护结界还是没有问题的。

    红衣少女领着三女一步步接近了大门，但是白鳞她们却没有什么办法阻止她。这里的封印能力她多少也有听说过，已经到了这个地步，就算把这个红衣少女怎么样也改变不了什么。况且她很明显地感觉到这个少女的实力比她强。

    “对不起，不好意思拖累你们了呢，可是无论如何，这个大门我都必须进去。”

    红衣少女一边用灵力解除封印，一边向着她身后的三女道歉。本来还有些不爽的拉法莉娅听到红衣少女的道歉心情顿时好了许多，白鳞却是有些愤怒，凯丝蒂露则是有些无奈。

    “你也知道不好意思啊，可是为毛你不让我们出去了再解除封印？”

    白鳞的语气有些愤怒，对于红衣少女的动作她表示不理解。

    “抱歉，我等不了了，现在是最佳的时间，错过了这个时间我家少主恐怕就要有生命危险了，拖累了你们实在不好意思。”

    “算了，算了，看在你是在救人的份上就不追究了。”

    “谢谢大家。”

    少女的声音里充满了歉意，尽管她的冥凤语说的有些变扭，但却让拉法莉娅和凯丝蒂露明显地听懂了，白鳞也是听到她要救人之后点了点头没有继续追究下去的意思了。反正现在是一条绳上的蚂蚱，要是这个家伙突然撒手不干，那么倒霉的还是她们。

    红衣少女见得到了谅解，就安心地开始了解除封印的过程。一步，一步，一步，顺着台阶，红衣少女领着三女朝着殿宇的台阶缓缓地前进。这个时候，没有了红色雾气的阻隔，拉法莉娅才看清楚了整个殿宇的样子。

    大殿的门口立着两个巨大的石碑，石碑上用甲骨文写着上面东西。拉法莉娅完全看不懂，但是看到这两个石碑，红衣少女的神色变得凝重了许多。只见她停在了以石碑为界的门外，暂时停止了施法，像是松了一口气一般，她终于是把脸转向了跟在她后面的三女。

    “好了，这里离大门五尺宽三丈的地方是安全区域，接下来你们可以待在这里等我出来不必跟着我继续进去了。”

    红衣少女挥手划出一道光带，光带清楚地标明了她所说的安全区域。不过，就在这一瞬间，拉法莉娅突然感觉到心中一阵悸动，她清楚地感觉到一种和上次在那个水府里看到画像时候的那种熟悉感。

    这种熟悉感，让拉法莉娅在不自觉中把她的玉手直接放在了守护大门的封印上。

    “危险！”

    红衣少女这才发现拉法莉娅的举动，但是已经来不及了。本来她觉得拉法莉娅触碰了封印肯定会完蛋的，结果却出乎她的预料。拉法莉娅的手居然放进去了，而且丝毫没有问题的样子！

    此刻的拉法莉娅才发现，自己的手居然穿过了犹如红色玉石一般的大门。这大门在她的面前仿佛水面一样，完全没有存在感。这一幕让红衣少女和白鳞都感到十分的惊讶，她们完全没想到会出现这么一幕。

    “你是怎么做到的呀，小妹妹？”

    “我也不知道，呀~~！！”

    红衣少女惊讶地把自己的问题问出来了，拉法莉娅前一秒钟还在惬意地跟她们说话。后一秒钟就感觉到了一股强大的吸力，直接一头栽进了大门之中。

    “啊~~疼！疼！疼！”

    拉法莉娅突然被吸入了大门之中，但是她却是用脑袋着陆的，她摸着脑袋从地上爬了起来。这才发现了整个大殿的内部构造，与外面看起来完全不同，整个大殿居然全都是用赤红色的晶石制造而成，红色晶石自动散发着光芒让整个大殿的气氛更加诡异了。

    然而最令拉法莉娅注意的是，这个大殿的中间立着一只大鸟雕像。这只大鸟看起来像是传说中的凤凰，然而却不是火凤凰或者冥凤，因为它的身上长着五彩的羽毛。就脑后也长着九跟羽毛，而且最关键的是它长了九条尾巴，每条颜色都不一样。

    “啊~~！”

    见到这只大鸟雕像的时候，拉法莉娅突然感觉到了一种来自血脉中的召唤，她抱着脑袋痛苦的一声大叫，不受控制地化身为一只可爱的三尾小冥凤呆呆地站在了大鸟雕像的面前。
------------

404 大殿深处的秘密

    拉法莉娅不是不想动，而是动不了。此刻她的意识被带到了另一个空间里，不过她却十分的熟悉，因为这个空间的构造形式是一个强大的梦境。看着这陌生的一切，拉法莉娅有些怕怕的，她试着召唤幽幽，但是却没有听到幽幽的回话，周围的气氛让她有些小紧张。

    就在此时，周围的景色一变，拉法莉娅的脚下突然变成了一颗顶天立地的巨树。而此刻的她正站在高高的树枝上，而粗大的树枝上却出现了一座简单的小木屋。而木屋前面的小院落中摆放着简单的木椅和小木桌。

    一个头披五彩秀发的英俊男子正坐在木椅上端着一个青铜小杯，惬意地喝着杯中的液体。拉法莉娅这下有些搞不明白了，究竟这个男子是谁，这里又是什么地方。自己又为什么会出现在这里。

    不过看到这个男子的同时，拉法莉娅就想起来了。这个男子居然与那个洞府中的画像一般无二！很显然，他肯定是一个了不起的人物。

    “孩子，过来。”

    “哦~~。”

    男子突然转过身，对着拉法莉娅温柔一笑，轻轻一招手。拉法莉娅只觉得自己好像受到了长辈的召唤一般，很直觉地就走了过去。那种感觉就好像，自己家里的长辈在叫自己过去一般，虽然语气平淡，却有一种慈爱温暖的感觉。

    “坐，吾有事和你谈谈。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅在男子的招呼下坐下了，男子将一杯液体递给了她。拉法莉娅看了看杯中的赤红色液体，一股清新是扑面而来。霎时间，她只觉得一股温暖的气体进入了自己的四肢百骸，这股气体让她的全身都充满了力量。

    拉法莉娅犹豫了一小会，就端着杯子一饮而下。随着这杯液体进入她的口中，一种无比的甘甜和美味让她的灵魂都陷入了陶醉状态之中，仿佛她来到了最温暖的地方，这种享受感简直无与伦比。

    “嗯。好孩子。”

    看着拉法莉娅喝下杯中的赤红液体，男子的嘴角露出了微笑。拉法莉娅的表现出乎他预料的好，这种果断和心态正是他所需要的。这杯液体叫做玄天玉露，可是不可多得的好东西。喝完玄天玉露的拉法莉娅红着小脸。一头栽倒在了桌上。

    “孩子，醒来，醒来~。”

    随着男子一挥手，拉法莉娅只觉得一种醍醐灌顶的感觉出现在了自己的脑海中。那种令她痴迷的美妙感觉瞬间就消失了，睁开眼睛的一瞬间，她再一次看到了面前的英俊男子。

    “呃....这位前辈....呃....你是谁呀。”

    打了两个酒嗝，拉法莉娅觉得自己清醒了许多。这么近距离才发现，这个英俊的男子在盯着她看，虽然不知道在看什么，但是总让拉法莉娅有一种全身都被看透了的感觉。她的俏脸瞬间就红了起来。好生不自在。

    “嗯~~不错，不错，虽然原本不是吾族，却成为了吾族中后辈，妙哉。妙哉。”

    英俊的男子看着拉法莉娅的身躯，不仅看到了她的灵魂，还看到了她的过去。看到了她的成长，男子的嘴角露出了一丝笑容，暗暗做下了一个决定。

    “诶？前辈，您看够了没有呀~~~。”

    拉法莉娅被男子的眼神看得有些发毛，她不知道这个奇怪的家伙到底在想些什么。但是这种完全被看透了的感觉让她不自在了好久了，终于是有些不耐烦地说了出来。

    “哈哈，孩子别急，吾这次找你来是要给你个好差事，而且有报酬的哦~~。”

    “嗯？报酬？什么报酬？”

    男子看到拉法莉娅着急的可爱模样笑了笑，然后索性投其所好地说出了自己的想法。而拉法莉娅一听到有报酬就立刻心动了起来。感情这一切都是好事，这让她的心情瞬间变好了起来。

    “据吾观察，你的根骨极佳，资质尚可，且心思缜密。是个可造之材。此时非你不可，安心吧，奖励绝对丰厚。怎么样，你接受吗？”

    “接受，接受，不过前辈，到底是什么任务呀？”

    听到了男子的夸奖，拉法莉娅的小尾巴都快翘上天了。不过她还是很关心任务的内容是什么，还有自己究竟能够得到什么样的奖励。不过男子只是笑了笑，把这一切都看在了眼里。随后只见他一挥手，一个散发着彩光的光球就出现在了他的手中。

    “嗯，嗯，接受就好，也不枉吾见你一面，此物就当做见面礼送给你了。还有，切记，没有完成任务的时候不要动大殿里的封印，否则你会有魂飞魄散之祸。”

    “哦~~。”

    男子听见拉法莉娅答应，开心地点了点头，只是一挥手，这个彩色的光球就被他直接拍入了拉法莉娅的胸口之中。拉法莉娅只觉得自己的心脏被一股强大的能量充满了，而且好像要被炸开一般，她的脸上露出了恐惧的表情。

    男子只是笑了笑，就轻轻地一按，拉法莉娅只觉得另一股温和的能量进入了她的体内。那股肿胀的感觉瞬间就消失了，而与此同时，她的额头被男子轻轻地吻了一下。就好像长者吻小辈额头的那种感觉，拉法莉娅又感受到一个任务栏出现在了她的脑海中。

    不过目前只有第一步的样子，上面清楚地写着：任务目标一，前往冥火地渊第九层，夺取冥火之心。任务目标二，没有完成目标一不可见......。

    “这....冥火之心，到底是什么呀前辈，诶？”

    就在拉法莉娅刚刚想问这个男子的时候，她只觉得眼前景色一变，自己又重新出现在了大殿之中。而凯丝蒂露和红衣少女是刚刚破门而入，看见拉法莉娅站在原地安然无恙，凯丝蒂露心中悬着的那块石头终于是放了下来。

    不管怎么样，只要拉法莉娅没事，她就放心了。不过，进入大殿的少女却突然在大鸟雕像的面前跪拜了下来。

    “先祖在上，小辈炎翎参拜先祖法相，喂，你们两个，怎么这么没礼貌，先祖法相再次还不下拜？”

    炎翎看见大鸟的雕像果断的下拜了，她还不忘拉着两女一同下拜。拉法莉娅和凯丝蒂露也跟着下拜了，但是此刻的拉法莉娅突然想通了什么。

    （难道，那个前辈就是火凤和冥凤共同的先祖？我去，碉堡了。那这个任务真的有很好的报酬？好吧，先祖大人万岁！）

    胡思乱想的拉法莉娅跟着炎翎一起从地上爬了起来，但是就在此时，炎翎居然丢下了她们直接是朝着大殿的深处跑了过去。她感觉到了那股熟悉的气息，气息非常的微弱。拜完先祖的她已经迫不及待了，顺着气息的方向就急急忙忙地跑了过去。

    “炎翎....咳~~咳~~咳~~。”

    就在炎翎急急忙忙地往殿内跑去的时候，一个虚弱而又熟悉让她朝思暮想的声音叫住了她。她开心地朝着声音传来的方向跑了过去，然而眼前的一幕却让她瞬间心痛了起来。

    她的面前出现了那个让她朝思暮想的少年，不过此时的少年已经没有了昔日的光彩，双眼空洞无光，生机尽失。衣衫褴褛，身受重伤。他的身上多处的伤口正在缓慢地留着赤红色的血液，很显然，已经是出气多进气少了。

    “少主，呜呜...少主，你怎么样了？呜呜....你不要吓翎儿呀，快服下丹药，快。”

    看着狼狈不堪的少年，她着急地掏出了自己带来的灵丹妙药，慌乱的一股脑全都倒了出来就要给少年喂药。看到少年的样子，她的眼泪就不住的往下流。随着丹药被少年吞下，他到底气色明显好转了许多。

    不过他捂着伤口的手还是死死的不敢放开，鲜血还在不断的往外流。这一幕让炎翎的心疼的更厉害了。

    “怎么会？怎么不能愈合？我的丹药不可能没用啊，少主，这怎么回事啊？”

    炎翎看着伤口无法愈合，又着急了起来。照这个样子流下去，少年用不了多久就会再次进入虚弱状态，典型的等死节奏。

    “没用的，翎儿，我这伤是好不了了，你忘了我吧，回去就告诉老头子说我离家出走了，这辈子不会再回去了。”

    少年努力地说出了一句话，已经有些上起步接下气了。说完这些之后，他的脑海中回想起了这些天的经历，那恐怖的伤口让他怎么也忘不掉那一刻。那日他兴冲冲地带着破解封印之法来到了玄鸟神殿，他的目的是神殿伸出的一件宝物。

    据他所知，那件宝物是一件上课灭神，下课屠魔的宝物。起初一切都很顺利，但是就在即将解开宝物封印的时候，那件凶煞至极的宝物射出的数道光芒居然穿透了他的所有护身法宝将他重伤。

    而后，服用了大量丹药的他才发现了一个悲剧的事实。无论他怎么做他的伤口也无法愈合，而且从伤口流出来的居然是他的心血！能够依靠着身上的丹药撑过这几天已经是非常难得的了，就在他等待死亡的时候，他终于是见到了他想，而且想见他的人，炎翎，这一刻他已经是万念俱灰，等待着死亡的降临了。
------------

405 拉法莉娅的光辉

    看到这里，凯丝蒂露都有些伤感了。很明显炎翎和这个少年的关系非同一般，这种感觉就像她和赫西拉斯的感觉。看着少年即将死亡，她的心情也是久久不能平复，不自觉的就被感动了，点点星光出现在了她的俏脸上。

    “圣洁的烈焰之力啊，化作温暖的力量治愈眼前的伤患吧，净世之焰！”

    然而，就在此时，随着一阵轻轻的咒语声响起。凯丝蒂露只觉得身后闪耀起了耀眼的金芒，她顺着光芒传来的方形一看，这下，她完全不知道该说什么了。此时的拉法莉娅并没有注意到，自己的背后自动出现了三对光芒形成的羽翼，她的头顶出现了一个金色的光圈，而手中正握着一个金色的光球。

    刚才那一刻，她只是心念一动。看到濒死的少年就挥动起了自己的玉手，这咒语和魔法仿佛是自动发动的一般，直接出现在了她的手中。反应过来的拉法莉娅看了看手中的金色光球，直接把它丢向了濒死的少年。

    就在光球命中少年身体的一刹那，金色的魔法阵直接出现在了他的身下。不可思议的一幕出现了，少年身上的那些狰狞的伤口居然在金色光芒的照耀下以肉眼可见的速度愈合了起来。

    这一幕让少年和炎翎都震惊了，他们完全没想到在这个时候居然被一个几乎毫不相干的冥凤族小丫头给救了。少年身上的伤口迅速地愈合，在一股股凶煞的黑红色气息从伤口飞出之后他的伤口完全愈合了起来。

    “天哪....这。”

    “太好了，太好了少主，太好了。”

    少年看着身上已经愈合的肌肤，一脸的震撼。而看到这里的炎翎开心地一把扑进了少年的怀中，只要少年无恙，她就非常开心。

    “刚才这是什么情况？”

    施法完毕的拉法莉娅，这才意识到自己居然救了个人。而且刚才到底那个魔法是怎么放出来的她到现在还没有搞懂，她背上的那三对光芒形成的羽翼和头顶的光圈也在施法完毕的一瞬间就直接消失不见了。

    “额.....。”

    （难道？不会吧。）

    看着拉法莉娅所做的一切。凯丝蒂露想起了当年她怀孕的时候发生的一件事。她们魔女族的大先知语言了拉法莉娅的诞生，就连拉法莉娅的名字也是她给起的。不过她只是说了拉法莉娅将来会成为一个了不起的存在，而且一生会历经多次的磨难，却没有做很详细的说明。

    （不过还真有可能。）

    凯丝蒂露再次想了想刚才拉法莉娅的状态和她所说的话。还有刚才召唤出来的圣剑。一切都让她联想到了一个强大的存在，天使，而且是拥有六片金翼的天使。据她所知，能够拥有六片金翼的天使各个都是炽天使，神座旁边的强大存在。虽不及神，当却无限接近神的存在。

    “在下火凤族焱芒多谢小姐救命之恩，请受焱芒一拜。”

    “炎翎多谢妹妹救助我家少主，请受炎翎一拜。”

    焱芒看着伤口愈合痛处消失十分的开心，拱手就是直接跪拜在了拉法莉娅的面前。炎翎这下是开心地擦干了眼角的泪痕也是跟着焱芒一起拜了下来，她这下可开心死了。只要他的焱芒没事，叫她做什么她都很开心。

    “好了好了，起来吧，我问你们一件事，你们可要如实回答。”

    “小姐请问。焱芒必定知无不言。”

    看着前方的封印，又看了看有些悲惨的焱芒，拉法莉娅想起了在梦中先祖跟她说过的一席话。焱芒听到了拉法莉娅的话，很干脆地做出了回应。

    “好，焱芒，你是不是因为闯入这封印的最深处才受的伤？”

    “额....小姐，你怎么知道的？”

    拉法莉娅的问话让焱芒十分惊讶地反问了起来。拉法莉娅听到了焱芒的回答点了点头。

    “嗯，看来是进去了呢，以后不要去尝试了。还有，不要问为什么，这一切都是先祖大人的意思。”

    拉法莉娅想通了一切，语气坚决地说道。她并没有把梦中的一切都说出来。只是简单的说明了一下。

    “哦~~知道了。”

    听到了拉法莉娅说的话，炎翎和焱芒互相看了看，最后还是会意地点了点头。焱芒此次本来是想取下这传说中的宝物，但是却因此差点命丧黄泉。这一下他也不敢随便下手了，那宝物的恐怖威能就算是散发出来的光芒都具有如此恐怖的威力。更不用提宝物的本体究竟是什么东西了。

    其实这几天他也想通了，这宝物之所以被镇压在玄鸟神殿。不是因为宝物太过珍贵，而是此宝太过凶煞，而且强大。昨天还有些后悔的他听到了拉法莉娅的话果断的是放弃了继续夺宝的想法，毕竟他来夺宝的初衷也只是为了火凤一族出一口恶气，但搭上性命就太不值了。

    “好了，知道就好，我们走吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅看见少年态度诚恳，也就没有继续留在这里的意思了。她还有她的事情要去完成，那个冥火之心，她说实在的真想知道到底是什么东西。通过这次梦境，她也知道了一些东西，一些关于冥凤族的东西。

    很显然，这个冥火之心是一个好东西，她甚至感觉到有了这个东西对她的未来是大有裨益，所以这个冥火之心她，势在必得。

    “诶，两位小姐要去哪？”

    “对呀，这次多谢你们救了少主，不如跟我们去火凤族好好玩玩，让我们尽尽地主之谊好好的招待你们一下。”

    焱芒和炎翎显得十分的热情，不过拉法莉娅却并没有去玩的意思。原本不知道那个那个梦中人就是玄鸟的化身，现在知道了的她觉得有必要先把任务完成了，说不定有什么好东西在等待着她。

    毕竟上辈子拉法莉娅还是依稀地读过一些神话读物的，对于玄鸟这种强大的神话生物她还是有些了解的，不过就是不知道先祖化身的本名是什么。而且她很明显地感觉到了，自己体内的羿王箭诀在这里有明显的感应，仿佛这里封印的东西与羿王箭诀有关。

    不过，由于先祖的吩咐，她还是决定稳妥点。走一步看一步，先把冥火之心拿来再说。而且在梦中喝下的那杯有点像酒一样的液体她觉得也是大有玄机的东西，还有那个彩色的光团，她不知道那是什么，但是肯定是好东西。

    “我们有我们的事，就此别过吧，小露，我们走。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅几乎是下意识地抓起了凯丝蒂露的玉手，轻轻一挥。不可思议的一幕出现了，这玄鸟神殿的结界就在她这轻轻挥手间出现了一个空洞，她直接抱起凯丝蒂露，几个瞬移就出现在了结界的外围。

    也许是由于那个奇怪的光团的缘故，此刻的她对于玄鸟神殿以及周围的一切都了然于胸。这种感觉就好像自家的花园一般，整个神殿的周围任由拉法莉娅来去自如。看着这一切的炎翎和焱芒也是一脸的不可思议。

    不过想归想，他们的动作还是很快的，炎翎看到了不用解除结界果断地背起了焱芒就跟着拉法莉娅和凯丝蒂露朝着结界的外围飞了出去。这个地方，她是再也不想来了，自从那日得知焱芒失踪，她足足找了他半年的光阴了。

    “主人，我们现在去哪？”

    一直在门外等待着拉法莉娅和凯丝蒂露打了好久酱油的白鳞终于是出声了。

    “去地渊九层，夺取冥火之心。”

    拉法莉娅只是简单地做了回答，她把她的目光看向了前方。虽然这几天让她平白无故地突然多了许多奇怪的本领，但是她的基础实力实际上并没有多大的提升。她不知道前方究竟有什么在等待着她，不知道自己是否能够完成任务。

    “嗯？冥火之心？天哪，主人，您的口气也太大了，这可不是开玩笑的。那个东西就连你们冥凤族的女王都没有实力拿下，您居然想要？”

    拉法莉娅的话让白鳞觉得非常的不可思议，冥火之心她是知道的，这个东西在冥火地渊里已经默默地沉寂了3千年之久，却从未有谁得到过它。而且冥火之心产生的强大冥火之力能让周围数万米都化为冥火之海，她从未听说过有谁可以毫发无损地接近冥火之心。

    就连上千年来一直想要把冥火之心据为己有的地域冥龙纳古拉格斯也是如此，据说他是第一个能够接近冥火之心百米之内的家伙，除此之外别无他人。拉法莉娅居然说出来要得到冥火之心，可想而知这在她的心中掀起了多大的一个轩然大波。

    “有什么不可以么？”

    “好吧，主人，我真是怕了你了.....。”

    毫不知情的拉法莉娅一脸天真地看着白鳞问了起来，于是白鳞也开始为拉法莉娅解释起了冥火之心的强大之处。听到这里的拉法莉娅也是有些震惊了起来，冥火之心的强大之处完完全全地超乎了她的想象，这个时候的她觉得自己好像掉到一个大坑里了。
------------

406 冥火地渊九层

    看着拉法莉娅的表情，白鳞也多少有些为拉法莉娅感到杯具了。不过事已至此，她也没什么好说的了。转眼之间她们就已经从玄鸟神殿的覆盖范围里飞了出来，然而就在她看到拉法莉娅头顶的呆毛的时候，她想起了另一个关于冥火地渊9层的传说，关于冥凤族与冥火之心的传说。

    “对了，主人，不要灰心，小白倒是听说冥火地渊九层不但是冥火之心所在的地方。而且还是冥凤族最后3次重生的地方，是化羽成神的关键。”

    白鳞根据自己的记忆，说出了一个很久以前几乎是从她的父母时代听到的传闻。不过听到这里，拉法莉娅和凯丝蒂露的眼中瞬间焕发出了光彩。这个信息对她们来说简直是太重要了，冥凤族靠着冥火之力修行，而这冥火之心的重要性她也有考虑过，也有想到过这个方面，只是一直不敢确定。

    不过现在经过白鳞这么一说，她们瞬间觉得有希望了。本来从冥火地渊1到9层就是一件很困难的事情，但是如今她们能够直接到九层不得不说这是一个机缘。拉法莉娅突然觉得自己的命运似乎已经没有掌握在自己手里了，仿佛一切都已定轨一般朝着特定的方向发展，这种感觉让她很难受。想到这里，拉法莉娅突然就觉得有些惆怅了起来。

    “怎么了小娅，你怎么突然不开心了？”

    “没事，就是有种对命运的无力感而已。”

    “哦~。”

    （这孩子11岁哪来那么多感想，难道她真的不是这个世界的原住民？开什么玩笑。）

    凯丝蒂露看着拉法莉娅不开心问了起来，拉法莉娅的回答却让她有些搞不懂。她摇了摇头，把乱七八糟的想法赶出去之后，凯丝蒂露也觉得要尽快提升实力如何离开这里了。虽然拉法莉娅有告诉她自己报过平安了，但是她还是有些担心。

    时间过得很快，大约经过了2个小时的飞行。白鳞就载着2女就顺着通道的方向来到了冥火地渊9层的一个入口处，强大的冥火之力扑面而来。入口处明显已经结出了层层寒霜。但是诡异的是寒霜上还漂浮着点点冥火。

    拉法莉娅和凯丝蒂露隔着冥火地渊的入口很远都能够感觉到这冥火之力的强大，不过她们却感觉很舒服。就连白鳞也是第一次到达这里，之前她的那个通道是通往冥火地渊4层的，她从来没想过。自己也有一天能来到九层，这个让她既向往又害怕的地方。

    “哇~~好多的冥火之力。”

    “嗯。”

    拉法莉娅深吸了一口气，感受着周围的冥火之力。拉法莉娅觉得有一种非常舒服的感觉，她毫不客气地利用冥火之力开始凝聚起了魔力铠甲。在这个地方她几乎感觉不到魔力的流逝，只要一使用魔法，她的魔力条就会自动被填满。

    拉法莉娅瞬间感觉到在充盈的冥火之力作用下，她的身体发生了缓慢的质变。一种被脱胎换骨的感觉出现在了她的身上，这种感觉无比的舒服而惬意。她陶醉地站在了原地，冥火之力化作一道道溪流朝着她的娇躯缓缓地流了进去。

    “这.....什么情况？”

    拉法莉娅注意到了自己的魔力条正在急剧地发生变化，而且好像开始了自动冲击瓶颈。不光是拉法莉娅。就连凯丝蒂露也感觉到了身上发生的变化。她们齐齐停了下来，感受着澎湃的冥火之力。

    冥火之力像一道道波浪一般冲刷着她们的魔力回路，拉法莉娅1天没动静的魔力条就又开始发生了变化。她瞬间意识到了机会难得，于是果断的屏息凝神开始了冲击瓶颈的过程。如果按照外界的等级来评定的话，拉法莉娅和凯丝蒂露都已经是6级魔导师了。

    现在她们正在冲击的正是7级魔导师的瓶颈。这澎湃的冥火之力正是她们冲击瓶颈的希望和力量。

    “砰~！砰~！砰~！”

    拉法莉娅调动着魔力回路中的冥火之力，朝着瓶颈发动了一次次的冲击。虽然收效甚微，但是胜在冥火之力的澎湃，几乎是取之不尽。结果，很快的，只用了2个小时的时间。拉法莉娅就冲破了瓶颈，妥妥的成为了7级魔导师。

    她的魔力条也从56万变成了妥妥的64万。不过做完这一切的拉法莉娅并没有停下来的意思。她抓紧利用着这里的冥火之力开始为下一次冲击瓶颈做起了准备，她的魔力还在迅速恢复，不过这一次拉法莉娅却不着急，而是开始了提纯魔力的过程。

    她明显地感觉到第8层瓶颈和地7层的区别，刚才别看她冲击瓶颈的速度很快。但是付出的代价也不小，一连2个小时她就尝试了不下10次。第10次的成功也让她松了一口气。不过想到这里，拉法莉娅就想起了自己曾经用过的另一种突破方式，那就是魔力提纯。

    于是乎，又是5个小时的时间过去。拉法莉娅在提纯魔力的帮助下成功地突破了第8层的瓶颈，她体内的魔力条也妥妥的再次改变。从64万变成了72万。做完这一切的拉法莉娅终于是睁开了眼睛。

    “恭喜主人实力提升！”

    看见拉法莉娅醒来，白鳞笑着对拉法莉娅行了一个礼。她很明显地感觉到了拉法莉娅的实力提升了不少，实力的提升过后的让她觉得拉法莉娅让她有种耳目一新的感觉，这种感觉更多的来源于拉法莉娅的气质。

    “谢谢。”

    拉法莉娅很开心地结束了冥想拍去了身上的寒霜，这下她才发现凯丝蒂露好像还在冲击瓶颈的状态之中。她并没有打扰她，而是与白鳞一起在旁边为她守护了起来。拉法莉娅并没有闲着，她在凯丝蒂露的脚下布置了一个能够帮助魔力吸收的魔法阵。

    冲击中的凯丝蒂露感觉到了更加澎湃的魔力流入之后，再一次开始了突破。她终于是在拉法莉娅的帮助下成为了8级魔导师。

    “哈哈~恭喜小露突破~~。”

    拉法莉娅看着醒来的凯丝蒂露，挥了挥玉手表示祝贺。

    “谢谢~~对了，小娅，你为什么现在不叫我母亲大人了？”

    凯丝蒂露挺了挺自己的酥胸双手叉腰地对拉法莉娅问道，这下她才想起来拉法莉娅已经很久没有叫她母亲大人了。

    “额....那个，我们现在看起来都一样大，我这么叫你不觉得很奇怪么？而且，貌似我们是从一颗蛋里孵出来的，为什么我要叫你母亲大人呀？”

    拉法莉娅虽然在耍嘴皮子，但是在她的心目中凯丝蒂露的位置是没有人可以取代的，她永远是她的母亲大人。不过虽然这样想，但是拉法莉娅却还是一副死鸭子嘴硬的状态，得意地摸着凯丝蒂露的头顶，她基本上和凯丝蒂露是一样高，现在的状态怎么看都想是双胞胎姐妹，而不是母女。

    “哼，死丫头，翅膀硬了是吧，造反了是吧。”

    “疼，疼，母亲大人，放手，放手o(>﹏<)o！”

    凯丝蒂露趁着拉法莉娅一个不注意，果断地抓住了她头顶的呆毛。吃痛的拉法莉娅瞬间脸色大变了起来，那种痛彻心扉的感觉实在是让她很无语也很无奈。刚才还天不怕地不怕的拉法莉娅瞬间就认怂了。

    “好吧，看在你认错的份上就放过你了。”

    凯丝蒂露得意地拍了拍玉手放开了拉法莉娅的呆毛，拉法莉娅撅着小嘴整理了一下自己的发型，只见她一挥手，一个小礼貌就出现在了头顶。这顶小礼帽刚刚好能够把她的两支呆毛罩住。

    “好了，好了，不欺负你了，走吧，咱们的小鸭子。”

    “哼。”

    凯丝蒂露微笑着摸了摸拉法莉娅翘起来的小嘴，拉法莉娅发出了一声不满意的冷哼，就不再生气了。白鳞再次化身为虚空灵龙，载着她们钻入了冥火地渊九层的通道之中。

    随着她们逐渐来到通道的尽头，周围的冥火之力更加旺盛了起来。不过却没有达到拉法莉娅和凯丝蒂露再次突破的地步，拉法莉娅闲着无聊开始用魔力实体化制造羽箭和长弓，还有她的幻灵双剑。

    她并没有把圣剑制造出来，不知道为什么好像上次幻化圣剑之后她就感觉不到圣剑的存在了，仿佛一切都不存在一般。就连她的记忆也被清空了，不过她可不想再头疼的死去活来去想那把圣剑的形态。

    做完一切的拉法莉娅开始把她的目光转向了黑暗商城之中，不过就在她正准备这么做的时候。突然她只觉得眼前光芒一亮，她们已经进入了冥火地渊的第九层空间之中。看到自己出现在了新的地方，拉法莉娅暂时停下了自己手中的动作。

    “哇~~这地方好美哦~~。”

    “嗯，真不敢相信，这里就是冥火地渊9层。”

    这一片天地出乎拉法莉娅的预料，比起另外几层的空间来说不但看起来不可怕，反而还十分的美丽。

    整片翠紫色地天空中飘飞着黑色的云朵，山川河流花草树木，一切的一切都在冥火之力的覆盖下结出了层层冰霜，然而大地上，空气中都依稀可见紫色的冥火之种。要不是这里的空气极为寒冷，三女都要怀疑这里是不是冥火地渊9层了。
------------

407 实力飙升的节奏

    感受着周围澎湃冥火之力，拉法莉娅和凯丝蒂露都非常明显地感觉到了冥火之力传来的方向。很明显，冥火之心的位置已经确定了。

    “小白，往那边飞。”

    “是的主人。”

    于是，白鳞果断地驮着两女朝着冥火之心存在的方向急速飞去。随着她们的深入，就连以冥火之力为修炼根本的拉法莉娅和凯丝蒂露都感觉到了空气中的寒意。空气中逐渐飘起了淡淡的紫色雾气，温度下降到了一个可怕的地步。

    终于，在拉法莉娅和凯丝蒂露都觉得自己快要被冻结成冰块的时候，她命令白鳞找了一个安全的地方停了下来。继续飞下去，拉法莉娅和凯丝蒂露觉得自己都要被冻成冰块了，冥火之力太过旺盛让她们的身体感觉到了极为不适，拉法莉娅这一年多来还是第一次感觉到冷。

    这里冥火之力的纯度已经高到了一个恐怖的地步，拉法莉娅和凯丝蒂露果断的放弃了继续前进的想法，开始找地方继续提升实力。安顿下来之后，她们在地面上挖了一个大洞然后躲了进去。她们坐在一起惬意地吃了一点从冥凤族带来的家乡特产，然后才进入了修炼状态中。

    拉法莉娅和凯丝蒂露在冥火地渊中感受到了明显的进步，这一路过来。她们刚刚踏入8级魔导师的等级也逐渐稳定了下来，这一下是妥妥的已经可以突破了。拉法莉娅甚至觉得在这么多冥火之力的地方不用来突破简直就是浪费。

    就这样，白鳞再一次充当起了她们的保镖。这一次，拉法莉娅仍然是不着急地先用魔力提纯的方法为自己储存了大量的魔力值。然后才开始稳固地冲击瓶颈，在此之前她已经把这种方法教给了凯丝蒂露。

    话说，自从她第六次重生之后对于冥火之力的控制力提升了不止一个档次。魔力压缩和凝聚，已经算是拿手好戏了。这一路无聊的时候，拉法莉娅还尝试着把魔力压缩到了高浓度的液体状态用小瓶子装了起来。出乎她的预料，冥火之力形成的液化魔力十分的稳定，这让她省下了很多的心思。

    这些液化的魔力小瓶此刻也就自然而然地成为了拉法莉娅突破瓶颈的助力。在拉法莉娅精心计划加下她的第9层瓶颈也正式突破了。她体内的魔力条从64万变成了妥妥的72万，突破了之后的拉法莉娅休息了一小会，利用这些时间稳定了一下境界然后就再次闭上了眼睛开始了为下一次突破做准备了。

    第9层的瓶颈倒是没有比第8层的有什么特殊之处，只是突破起来比较费劲而已。稍花时间。拉法莉娅就妥妥的突破了。她算是搞清楚了，这第8层以上需要的魔力比以往来的更加的纯净而且高浓度。

    拉法莉娅果断地开始了她魔导师生涯的最后一次突破，这一次成功了之后她就妥妥的成为10级魔导师了。拉法莉娅果断地开始了她的突破之路，话说也许是她的冥凤体质影响。她感觉自己的瓶颈来的异常的快。

    事实上一般第六次重生的冥凤族实力都能够达到2到3级大魔导师的等级，一般的冥凤族都是先提升实力后重生的。而像她这种先重生后提升实力的的确不多。这也就导致了她和凯丝蒂露的身体出现了现在的这种状况。

    时间就这样在拉法莉娅和凯丝蒂露的冥想中不知不觉地过去了，终于，在过去了整整10个小时之后，拉法莉娅再一次睁开了眼睛。这一次她的脸上露出了微微的笑容，在充沛的冥火之力支持下，她已经成功地进阶成为了10级魔导师。魔力值果断的变成了80万。

    “恭喜主人实力再次提升。”

    白鳞看见拉法莉娅再次睁开眼睛就明白拉法莉娅的冥想暂时结束了。

    “嗯，是时候做一些准备了。”

    感受着自己体内的魔力，实力的进步让她感觉很好。不过这个地方的魔力浓度显然是已经不能够满足她冥想的需求了，醒来之后的拉法莉娅开始努力地制造了一些高浓度的魔力然后再一次用瓶子装了起来。

    魔力实体化和魔力压缩有着很大的不同，但是却也有着共通之处。拉法莉娅这么做的时候突然冒出了一个新的想法。想了想，她觉得可行就开始试验了起来。她思考了好一会的时间，然后决定把魔力实体化和魔力压缩两种方法融合在一起。

    只见她轻轻挥手，把刚才封装好的瓶子再次打开了。然后开始用一种奇怪的方式重新把它们分解成了魔力，进行了二次融合。不过这次的融合拉法莉娅的动作十分的小心，她知道这是一个她没有探索过的领域，前方的一切都让她非常有新鲜感。

    她专心致志。小心地计算着魔力的浓度和各方面的细微差异。随着她的努力，那些高纯度的魔力在她的手中逐渐形成了一个一厘米大小的小方块。方块呈现紫色，整整比原来的液体状魔力还要小上许多。这是拉法莉娅尽了最大努力做出来的成品，她终于是完成了。

    看到这里，拉法莉娅的脸上终于是露出了开心的表情。她没想到，自己的第一次试验居然成功了。而且是如此的轻松。这一块小小的魔力方块整整比那些液化的魔力的质量还要高上十倍有余。

    （幽幽，计算一下这里面有多少魔力。）

    （是r。）

    拉法莉娅握着小方块让幽幽开始了她的计算，不一小会的功夫。幽幽的脸上露出了惊讶的表情，这一小块魔力方块里面居然蕴含了10万点的高纯度魔力。换算为普通魔力值大约有30万左右。

    （报告r，大约有10万点的高纯度魔力，换算为普通魔力大约30万。）

    （哇~~天哪，我成功了。）

    “哈哈哈，我成功了，哈哈哈哈哈。”

    拉法莉娅手舞足蹈地跳了起来，她感觉到自己只需要多储存一些这种高浓度魔力方块，突破什么的还不是手到擒来？

    “诶？主人，您做什么成功了？”

    “我告诉你哈.....。”

    坐在旁边的白鳞看着拉法莉娅的动作很是不解，她不明白拉法莉娅为什么这样做，拉法莉娅向她解释了魔力实体化，魔力压缩的秘密。白鳞的脸上露出了一副不可思议的表情，在她听到了拉法莉娅的讲解之后她觉得她简直就是个天才。

    而且她隐隐地感觉到自己的这个小主人有着她的过人之处。特别是上次的那把圣剑，还有路西法对她的态度，以及她现在要做的奇怪事情。这一切都让她觉得拉法莉娅是个非同寻常之人。

    “主人好本事，小白佩服。”

    （哈哈，我找到了，终于找到了。）

    听了拉法莉娅的说明。白鳞突然脑中灵光一闪。困扰了她许久的突破之法也是油然而生，她一把握住了拉法莉娅的玉手，开心地在拉法莉娅的俏脸上亲了一口。

    “诶？小白，你做什么呀？”

    “谢谢主人，点拨，小白也想修炼一会了，劳烦主人帮小白护法一小会。”

    “嗯，你去吧。”

    拉法莉娅看着白鳞的动作也有些不理解，白鳞是说清了事情的缘由之后。拉法莉娅果断的同意了，接下来的时间就由她来守着两女修炼了。白鳞状态不错，不过凯丝蒂露的眉头紧锁，好像是遇到了什么麻烦。

    拉法莉娅看着凯丝蒂露的表情笑了笑，然后想到了什么，握住了凯丝蒂露的玉手。

    “母亲大人，你怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

    拉法莉娅的声音出现在了凯丝蒂露的脑海中，正在冥思苦想的凯丝蒂露突然听见拉法莉娅的声音开心了起来。

    “啊~小娅呀~~我的魔力好像不太够用了，冲击了3次都没有成功呢。”

    凯丝蒂露有些小郁闷，明明就差最后一步她就要成为10级魔导师了，但是却卡在了这里无法寸进。拉法莉娅的出现让她喜出望外，自己的这个宝贝女儿总是能够想出好办法，而且看样子拉法莉娅绝对是已经突破了的节奏。

    “母亲大人，你现在开始突破，让小娅助你一臂之力。”

    “嗯，好。”

    拉法莉娅说着与凯丝蒂露断开了心灵感应，开始往她的身上注入魔力。凯丝蒂露也按照拉法莉娅的吩咐开始了再一次冲击瓶颈，拉法莉娅的魔力在她巧妙的转化下进入了凯丝蒂露的体内。

    转眼间3个小时就过去了，凯丝蒂露也在拉法莉娅的帮助下成功地突破了瓶颈，成为了一名合格的10级魔导师。她终于是松了口气，睁开了眼睛。

    “啊.....好疼.....！”

    然而就在此时，拉法莉娅突然感觉到了自己的小腹里传来了一阵天崩地裂的剧痛。那种感觉就好像受难日来了一般，而且来的极其迅猛。她的脸色瞬间就变得苍白如纸了起来，凯丝蒂露一把抱住了拉法莉娅即将摔倒的娇躯。

    而拉法莉娅却突然感觉腿间一阵泥泞，霎时间一股黑红色而且带着一些腥臭味的液体冒了出来。拉法莉娅瞬间有一种想死的感觉，但是她的意识却极为清醒，一种奇异的感觉从她的身体里冒了出来。
------------

408 冥火炼心之劫

    霎时间，拉法莉娅只觉得自己的身体突然间不受控制地化为了小冥凤。她感觉到自己的胸口似乎燃起了一团熊熊的烈焰，这股熊熊烈焰从她的心中燃起，朝着全身的魔力回路迅速蔓延了起来。

    “轰隆！”

    小冥凤的全身燃起了熊熊冥火，她痛苦地哀嚎着。但是凯丝蒂露却没有阻止的意思，因为她知道，拉法莉娅的第七次重生之劫就要来临了。这一股冥火并不是一般的冥火，而是炼心之劫火。

    拉法莉娅此刻十分的难受，但是她却努力地控制着自己的意志。她让自己的身躯离开了地洞。一个翻身破土而出，深知劫火的威力之大，她不愿意伤到凯丝蒂露和白鳞。她的出现瞬间引起了周围冥火之力的异动。

    霎时间，拉法莉娅的身边，方圆万米的范围内，一个巨大的冥火漩涡就这样形成了。冥火之力在天空中形成了一个巨大的火柱，朝着小冥凤的身躯开始了迅速的汇聚。就这样，在冥火之力的包裹下，一座巨大的冰雕形成了，从外面依稀可见劫火在冰雕内燃烧。

    .......xxx......

    就在此时，离拉法莉娅不知多远的地方，一双双眼睛注视到了一个水晶球中，水晶球里正是拉法莉娅正在经历劫火洗礼的状态。他们互相看了看终于是有一个看起来像是头领的长着说出了第一句话。

    “看来我冥凤族又来了小辈了呢，这么多年了，难得啊。”

    “嗯，能够在地渊1层开启之后这么短的时间进行第七次重生着实难得。”

    “好了，好了，大家别浪费时间了，这种天资聪颖的小辈咱们还是早早把她接过来才是。”

    “出发！”

    一阵商量之后，众长者终于是下了决定，一个个的身影都从水晶球的旁边消失了。然而此刻的他们却不知道。盯上拉法莉娅的不只是他们，还有另外一群身影，不过他们的目的并不一样。

    .......xxx......

    这一边，拉法莉娅化身为冥凤经历了劫火的洗礼。她浑身上下的每一寸肌肤。骨骼都被一寸寸地烧毁。然后被吸入冥火之力精髓的凤凰之心重新塑造了出来，这种难以言喻的痛苦相比前几次重生要恐怖的多，不过纵然是前方的道路满是坎坷，拉法莉娅还是不会放弃。

    时间一分一秒地溜走，拉法莉娅简直度日如年。她咬着牙忍受着这种重生所带来的痛苦，她知道，自己只要坚持意志不散她就会成功。在这个弱肉强食的世界唯有实力能够证明一切，她要让自己变得更加的强大，这一点痛苦算不了什么。

    但是就在拉法莉娅以为一切顺利的时候，她却没有发现她自己的意识陷入了一个逼真的幻境之中。拉法莉娅眼前出现的一切有些迷茫了。她出现在了一个熟悉的地方....。

    “诶？我怎么回来了？刚才不是不在这的么？我到底在哪呢刚才？”

    拉法莉娅不相信地看着眼前那熟悉的房间，熟悉的格局。熟悉的房间，屋顶的吊灯，还有自己的小萝莉身躯。很明显，这就是她从小长大的伯爵府了。拉法莉娅觉得这一切有一些的不正常。但是却说不出到底是哪里不正常。

    “乖女儿，用餐了。”

    “哦~~母亲大人我来了。”

    就在此时，凯丝蒂露的声音出现在了她的耳边。那声音是那样的温柔而熟悉，拉法莉娅一听到要吃饭，开心地立马就跑了过去。刚才想到的东西已经被她不知道抛到哪里去了，光阴似箭日月如梭。

    拉法莉娅仿佛忘记了此刻身在何处，只在幻境中经历了另一番人生。她看见自己长大。然后由于家族的命令作为一个伯爵府的小姐嫁给了一个帅气的精灵帅哥。她感受到了这位帅哥无微不至地呵护，结婚的那一天整个伯爵府披红挂绿喜庆十足。

    风精灵之王和王后来参加了他们的婚礼，完美的西式婚礼。拉法莉娅穿着洁白的婚纱与精灵帅哥手牵着手登上了祝福的高台，在她的爷爷和奶奶的祝福下被戴上了象征幸福的戒指。最后，拉法莉娅在祝福声中和帅气的精灵小伙子走进了只属于他们的房间之中。

    “，从今以后。你就是我的人了。”

    精灵帅哥优雅地对拉法莉娅行了一个礼，握住了她的玉手。这一切都是那么的幸福，那么的让拉法莉娅意乱情迷。但是就在此时，拉法莉娅突然觉得这个精灵帅哥有点眼熟，不是那种眼熟。而是来自记忆深处的眼熟。

    意识到了问题的严重性，一切的一切化作一道长长的记忆出现在了她的脑海中。她想起来了，她想起来自己还有使命没有完成，于是一咬牙从这个帅哥的怀抱里挣脱了出来，狠狠地给了他一脚，某帅哥直接倒飞了出去。

    “基佬什么的，最讨厌了！”

    “为什么，为什么，为什么？”

    拉法莉娅的声音让这个精灵帅哥瞬间呆住了，他大吼着向拉法莉娅扑了过来。

    “消失吧，你这个不该存在的幻境。”

    拉法莉娅只是淡定地一挥玉手，这个大帅哥的身影就直接化作烟尘消失不见了。随即，拉法莉娅又进入了另一个幻境之中。这一次，拉法莉娅看见的却是另一幕场景。这一次她看见了战争，自己和自己的家族被卷入了无穷的战争之中。

    魔王军团和天使军团的战争让整个弗莱利斯都陷入了战火之中，拉法莉娅看见了凯丝蒂露和赫西拉斯先后战死沙场。她们的死亡让拉法莉娅愤怒且疯狂地投入了无尽的战火之中。但是最后，她却没能凭一己之力改变战争的结局。

    终于，在身受重伤即将面对死亡的时候，拉法莉娅醒悟了。她的战争不该是这样的，这一切尽皆虚幻。她擦干了眼角的泪花，从地上站了起来。轻轻一挥玉手，这一切的硝烟全部散去.....。

    拉法莉娅经历了数十次的幻境，最后终于是完美的战胜了它们。在这一瞬间，拉法莉娅的第七次重生终于是进入了最后阶段。在历经了一切之后，劫火缓缓散去。拉法莉娅的几乎完美无瑕的身躯再一次出现在了凯丝蒂露的面前。

    “哈哈，小娅，恭喜你成功了。”

    “嗯，嗯，妈妈。”

    在凯丝蒂露的恭贺声中，拉法莉娅直接是一把扑进了凯丝蒂露的怀中。这数十次的幻境，每一次都和凯丝蒂露和赫西拉斯有关，还有她的克丽丝。拉法莉娅很高兴，凯丝蒂露还活着。

    “啊拉~~小娅乖~~没事了，都没事了哦~~。”

    凯丝蒂露轻抚着拉法莉娅的脑袋，她不知道拉法莉娅到底是怎么了。但是母亲的力量是强大的，她的温柔让拉法莉娅感觉自己受伤的小心灵瞬间就被治愈了。她擦干了泪花，再一次站了起来。

    只见她一挥手，黑色的洋装和小礼帽瞬间出现在了她的娇躯上。她近乎完美的身材和裸露在外的肌肤都让凯丝蒂露有些惊天为人的感觉，拉法莉娅这一次重生好像改变了许多。这种改变不是身体上的，而是气质上的。

    “小娅你好漂亮哦~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……谢谢母亲大人。”

    拉法莉娅开心地转了一个圈，但她却没发现自己的身后出现了一条小尾巴。一条黑色的小凤尾出现在了她的身后，紫色的冥火在凤尾上燃烧，这让凯丝蒂露瞬间对拉法莉娅的小尾巴产生了兴趣。

    “呀~~。”

    拉法莉娅突然感觉到身后一阵瘙痒，回头一看她才发现自己的身后居然出现了一条小尾巴，而且已经被凯丝蒂露抓住了，刚才她却一直没有注意到这一切。

    “哈哈，小娅长尾巴了哦~~。”

    “哈哈~~诶？还有这种事？哈哈哈哈~~小露松手，好痒，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅笑的都快没力气了，终于，凯丝蒂露还是松开了她的玉手。拉法莉娅也终于解脱了出来，但是此刻看着这条多出来的小尾巴，拉法莉娅又有些郁闷了。她突然觉得自己有些倒霉，就连上次的呆毛也是一样，凯丝蒂露没有，只有她有。

    不过想到这里，拉法莉娅的脑海中突然出现了一条信息。她大喜过望，轻轻一动，这条小尾巴居然直接消失了。拉法莉娅惊喜地发现这条小尾巴居然能够收起来，这让她瞬间把这个烦恼给抛到九天之外去了。

    然而就在此时，凯丝蒂露和拉法莉娅只是突然觉得浑身一紧。一张隐形的绳索网瞬间把她们给捆在了一起，这一下来的极为突然让拉法莉娅和凯丝蒂露连反应的时间都没有就被困住了。

    拉法莉娅试着挣扎了一下，可是无济于事。踏梦之术和瞬移术完全用不出来，很明显，这个不知何物制成的绳索拥有着特殊的功能，拉法莉娅感觉自己的魔法完全放不出来的样子....。

    “报告殿下，目标已捕获，请问殿下，我们该如何处置她们？”

    百米之外，一个身材高大的黑衣男子对着随后赶来的黑衣少年拱手报告。看他的态度十分的恭敬，这时的拉法莉娅也听到了黑衣男子的声音，她见挣扎不开心情有些小紧张了起来。
------------

409 王器所有者

    （殿下？这家伙到底是什么人？）

    拉法莉娅把这群黑衣人的对话听得一清二楚，她本想通过他们的对话推断出他们的身份，最后却发现有点一无所获的感觉。于是果断的下了命令让幽幽开始对捆在她们身上的绳索进行了分析，不管怎么样跑出去目前是最重要的事情。

    （报告r，绳索的构造是一件拥有禁魔术式的魔法套索，如果要解开的话请使用圣剑的力量。）

    （好的，我知道了。）

    不一会儿，幽幽的报告就出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅听着幽幽的报告也有了想法，圣剑的力量不到万不得已她真的是不想动用。那种头疼欲裂的感觉她可是不想感受第二次了，她的想法就是先看看情况，实在不行再说。

    “呵呵，不好意思了，漂亮的小姐。请问，你们刚才谁在这里进行第七次重生了？”

    就在拉法莉娅计划一切的时候，这群黑衣人的首领来到了她的面前。不过他却把自己的脸深藏在厚厚的棉袍当中，让拉法莉娅和凯丝蒂露都看不到他的脸。他慢慢地朝着拉法莉娅的方向走了过来。

    （主人，要小白现在救你走吗？）

    （好啊，好啊，小白快动手。）

    （是，主人！）

    白鳞的声音出现的及时，她只是一个空间跳跃就出现在了拉法莉娅的的身边。一把抱起了拉法莉娅和凯丝蒂露就又一个空间跳跃直接消失了。然而看着她们消失，这个黑衣男子却没有追下去，他的嘴角反而露出了一丝得意的笑容。

    “跑，老子倒要看看你们能跑到哪去，我戈隆想要得到的人，没有一个能够逃得掉的。”

    只见他一挥大手，一道光芒瞬间出现在了天空之中。白鳞下一个空间跳跃居然感觉撞到了一面透明的墙壁。一个猝不及防，她就带着两女从半空中直接跌落了下来。跌落的瞬间，她又一次空间跳跃。同时试着虚化但是却又一次撞到了半空中的无形壁障上面，再一次跌落了下来。

    而且，就在她跌落的一瞬间，她也和拉法莉娅凯丝蒂露一般感觉全身一紧。一个透明的绳索就把她的身躯捆住了。她不是跑不掉，而是丢不下从半空中跟着她一起跌落的拉法莉娅和凯丝蒂露，在最后的一刹那，她果断的抓住了二女的身体，同时也被这绳索给困住了。

    短短几秒钟的时间，这一帮黑衣人就出现在了三女的面前。这个时候的拉法莉娅又开始有些紧张了，刚才打算着依靠白鳞的空间跳跃跑路的拉法莉娅瞬间失望了。她盘算着实在不行就治好借助圣剑的力量逃脱，不过她却暗中吩咐凯丝蒂露对着戈隆问了起来。

    “几位大哥，我们无冤无仇的，你们为什么要抓我们呀？”

    凯丝蒂露一边问着。拉法莉娅这一边却开始准备想象圣剑的形态了，冥火地渊九层的家伙妥妥的不一般，拉法莉娅可不敢随便造次，保命第一，而且这几个家伙看起来就不像是什么好人的样子。

    “呵呵。无冤无仇，说得好。你们是跟我们无冤无仇，不过嘛，你们冥凤族和我们夜鸦族可是有冤有仇。给你们两条路，一，交出那个刚刚在这里进行第七次重生的家伙。二，永远的留在这里。”

    戈隆的手里一把掏出了腰间的大刀。这把大刀上泛起的紫黑色光芒让整把大刀散发出了阵阵冥火之力。随着戈隆拔刀，黑衣人们都齐齐地掏出了腰间的大刀，一排黑色的大刀在冥火地渊九层的冥火之力包围下显得更加恐怖了起来。

    “这....几位大哥，恐怕这不太合适吧。”

    凯丝蒂露装作很可怜的样子继续拖延时间，而拉法莉娅此刻已经是忍着剧痛圣剑的形态再一次出现在了她的脑海中。随着圣剑的形态逐渐成型，拉法莉娅的头疼也是越发的剧烈了。随着拉法莉娅的想象。她的身上冒出了熊熊的圣焰。

    戈隆瞬间意识到了不对劲的地方，他和他的同伴挥着大刀就朝着三女的方向冲了过去。

    “乒~！！！”

    刀剑相交，金色的圣剑出现在了拉法莉娅的手中。与圣剑一同出现的还是金色的圣焰，漫天圣焰就像无情的业火，开始迅速地吞噬起了黑色的冥火之力。通过对冥火之力的吞噬。圣焰燃烧地更加凶猛了起来。

    看到这一切，戈隆的脸上露出了一副难以置信的表情。他连忙一个借力跳出了圣焰燃烧的范围。回身又是一剑，拉法莉娅由于力量不足被击退数米，但是熊熊的圣焰却挡住了戈隆追击的道路。

    “不可能，你怎么可能拥有天使的圣剑？”

    戈隆懊恼地停止了追击，虽然他的力量虽然比拉法莉娅略强，但是拉法莉娅的圣焰的阻挠却让他无法追击，圣焰之力的恐怖他是知道的。这东西遇见什么烧什么，而且无法熄灭，最可怕的是可以直接透过*灼烧灵魂。

    “没什么不可能的，你究竟为什么要抓我们？”

    拉法莉娅挥手举着圣剑，吩咐幽幽破除白鳞所说的结界去了。她现在要做的就是拖延时间，刚才那一次交锋她已经是开启了血魔之力。2万点的力量值仍然不是戈隆的对手，她在怀疑自己眼前的这个对手到底有多强大。

    “哼，为什么？就因为你们是冥凤族，冥凤族的杂碎都该死！”

    身为夜鸦族的戈隆痛恨冥凤族，不管对方是谁，他曾经发誓要把所有的冥凤族碎尸万段。说着，戈隆果断地改变了作战方式。只见他一挥手收起了那把黑色的大刀，一把紫色的长剑出现在了他的手中。

    紫色的长剑一出，霎时间风云变色。天地之间卷起了阵阵冥火之力形成的风暴，围绕着他手中的长剑旋转了起来。这把长剑的出现仿佛是冥火之力的君王登场了一般，拉法莉娅很明显地感觉到周围的冥火之力正在朝着戈隆的方向汇聚而去。

    这一瞬间，拉法莉娅突然感觉到圣剑上的圣焰居然突然消失了。仿佛惧怕那把紫色的长剑一般藏在了拉法莉娅的体内。

    （r小心，这把剑是夜鸦族的王器，黑炎王者之剑。能够操纵方圆百米之内的所有火焰之力，就连圣焰也不例外。）

    （我去，这么流弊？幽幽，结界破除的怎么样了？）

    幽幽的介绍让拉法莉娅瞬间提高了警惕，她顺便问起了幽幽那把破除壁障的进展，准备一有机会就直接跑路，但是幽幽的下一句话却让拉法莉娅差点被气的吐血。

    （抱歉r，幽幽实力不足无法破除此结界。）

    （我去，有没有搞错？）

    拉法莉娅有些懊恼地在脑海中大吼了起来，此刻的戈隆已经举起了手中的长剑。

    “冥焰暴风斩！！喝~！！”

    随着戈隆一声大喝，巨大的冥火旋风形成了巨型的刀刃朝着三女的方向直接是一斩而下。恐怖的力量几乎撕裂了空间一般，以一种毁天灭地的姿态朝着三女的方向直接压了下来。

    “踏梦之术~！”

    拉法莉娅瞬间抱起了两女，一个踏梦之术让她直接出现在了戈隆的身后。巨大的冥焰暴风斩也随之击空。

    “轰隆~！！！”

    恐怖的力量让整个大地都开始了颤动，巨型气浪冲天而起。拉法莉娅银牙一咬，挥舞着手中的圣剑就对着戈隆的背脊一斩而下，但是此刻的戈隆也迅速的转过了身来，举起紫色的长剑就要攻击。

    白鳞见机抱起了凯丝蒂露就几个空间跳跃远离了戈隆的攻击范围。

    “乒~！！！”

    他们的兵器再一次碰撞到了一起，但是这一次，圣焰却没有伤到戈隆，而是直接被黑炎王者之剑吸收掉了。拉法莉娅也由于力量的悬殊被再一次击退，不过好在她的身体还算不错，没有被震伤的迹象。

    戈隆看着拉法莉娅被击退，一声狞笑，随后几乎是一瞬间，他就举着长剑追击而至。

    “死！！”

    戈隆的长剑一斩而下，拉法莉娅再一次用踏梦之术出现在了他的身后。这一边拖延着时间，拉法莉娅一边又开始思考起了对策。面对一个能够无限吸收火焰之力的黑炎王者之刃拉法莉娅有了一种深深的无力感。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    一连串的攻击，拉法莉娅节节败退，但是却巧妙地躲过了一次次的攻击。冥火之力也无法伤到她的娇躯。每当戈隆要放大招，拉法莉娅就早早地躲开了。不过纵然如此，拉法莉娅还是处于很明显的下风。

    目前她这副身体最擅长的就是冥火秘术，而现在不但是冥火，就连她的圣焰也失效了。这让她头疼万分，不过好在拉法莉娅的剑身和身法都算上乘尽管戈隆的力量强大但是却一时也无法伤到她。

    不过她也知道，这种战斗持续不了多久了。失去了圣焰帮助的拉法莉娅其实很容易被再次抓住，只是戈隆一直没有想到这点而已。不过一时没想到不代表永远想不到，因为此刻的戈隆好像已经发现了什么，看着圣剑上熄灭的圣焰，他的嘴角露出了一丝的笑容。
------------

410 超越王器的存在

    拉法莉娅看见戈隆脸上的笑容果断的转身一个瞬移就要逃走，但是这瞬移来的却已经晚了。拉法莉娅再次感觉全身一紧就被再一次困住了，看到这里的戈隆脸上露出了残酷的笑容。

    “死吧~！！哈哈哈哈！！”

    戈隆高举着手中的黑炎王者之剑，冥火之力在剑身上环绕。黑炎王者直接泛起了黑色的光芒，此刻的戈隆已经是火力全开。然而就在此时，他只觉得周围的空间一阵波动，拉法莉娅的脸上却也是露出了一丝的笑容。戈隆没空理会，也不想理会，黑炎王者之剑带着强大无比的冥火之力是直接朝着拉法莉娅的方向一斩而下！

    “轰隆~！！！”

    剧烈的爆炸声再次出现，拉法莉娅的娇躯消失在了强大的斩击之下，就连相隔百米的地面上也是出现了一条深痕。但是，戈隆却感觉到了一丝不对劲的地方。他说不上是哪里不对劲，然而突然之间他惊讶地发现自己已经动不了了。

    “哼，想杀我？死吧！！”

    拉法莉娅的身影再次出现，随着她轻轻一挥玉手，结实的锁链已经不知何时出现在了戈隆的身上。戈隆的脸上露出了十分惊讶的表情，他不知道这一切到底是怎么发生的。他怎么也想不通，刚才那一瞬间拉法莉娅不知使用了什么样的能力居然扭转了必败的局势。

    “感受光芒的愤怒吧，光之箭雨！”

    随着拉法莉娅拈弓搭箭，漫天金色的箭雨朝着戈隆的身躯呼啸而去。戈隆连忙使用了自己的家传宝甲，但是他却惊讶地发现自己的宝甲居然没有起到丝毫的作用！漫天箭雨化作金光毫不留情地穿透了他的身躯，给他带来了史无前例的痛苦。

    他的几个手下也是瞬间就被抓住了，纷纷倒在了漫天的箭雨之中。看着这一切，他瞬间想把拉法莉娅碎尸万段，不过就在此时，拉法莉娅的第二波箭雨再次来袭。戈隆看着这一切。有了一种深深的无力感。不过同伴的死亡却让他极为愤怒，怒火席卷了他的身躯。

    “我....我要杀了你！！”

    似乎是下定了决心一般，他的浑身瞬间燃起了黑色的冥火。只是一个鸟鸣，巨大的夜鸦在冥火的包裹中出现在了原地。他在这种危急的情况下果断地开启了真身状态。只见他毫不犹豫地挥动起了巨大的黑色翅膀。

    霎时间，漫天黑羽迎着箭雨袭来的方向直接飞了过去。但是很奇怪，黑羽并没有和箭雨发生碰撞，戈隆的本体再一次遭到了箭雨的洗礼。

    “啊~~！！该死的冥凤族，我要杀了你！！”

    戈隆疯狂地挥动着翅膀朝着拉法莉娅的方向直接扑了过去，然而拉法莉娅却仍然是一脸微笑地看着他，这微笑在戈隆的心中仿若嘲讽。让戈隆的怒火更胜往昔，这一击他果断地使出了自己的全力一击！

    “轰隆~！！！”

    震天巨响随后响起，拉法莉娅的娇躯再次消失不见了。被怒火冲昏了头脑的戈隆感觉自己似乎撞击到了一面坚实的墙壁上，霎时间。他终于意识到到底是哪里不对劲了。

    自己身上的一件圣器级别的宝物轰然破碎，他终于是意识到自己刚才的这一击居然把制造屏障的宝物给摧毁了。当然，随之被毁的还有他眼前的一切，在这一击的撞击下真实的场景终于是出现在了戈隆的面前，看着这一切。他愤怒地咆哮了起来。

    “可恶，可恶，可恶，啊~！！”

    戈隆终于是看清了一切，他所面对的居然都只是幻觉。原来在刚才的那一瞬间，拉法莉娅居然是启用了许久未用的噩梦领地，由于拉法莉娅的魔力实体化被玩的出神入化。现在她的噩梦领地相比艾莎丁可是青出于蓝。刚才的演绎就是完美的呈现。

    “好了，小露，小白，撤退！”

    拉法莉娅看到壁障被毁，瞬间抱起了两女她们以近乎完美的配合又是瞬移，又是空间跳跃。转眼间就消失的无影无踪了。不过看着3女的远去和自己死去的同伴，戈隆几乎都要被气的吐血了。他狠狠地一咬牙再次掏出了黑岩王者之剑，启动了王器的特殊能力！

    “跑，看你们往哪跑，弄死你！！”

    只见他高举长剑。长剑光芒一闪居然变成了一把环绕着黑色魔法阵的巨型长枪。随着魔法阵的高速旋转，长枪上泛起了耀眼的黑色光芒，好像随时都有可能脱手而出一般。

    “黑炎魔枪，歼灭模式启动！去，给我杀了那个该死的家伙！！”

    随着他朝着拉法莉娅离去的方向狠狠地一个投掷，黑色的长枪居然划破了空间直接钻进了空间的夹缝之中，而戈隆却跟着长枪一起钻了进去！

    三女当然不知道这诡异的一幕已经发生了，拉法莉娅正在庆幸逃出来了。准备找个地方休息一下恢复使用掉的魔力，然而就在此时。戈隆与他的长枪居然直接出现在了拉法莉娅的身后，他的嘴角露出了残忍的笑容，挥动着长枪对着拉法莉娅的心脏狠狠地扎了过去！

    “死吧，哈哈哈哈！！”

    戈隆的脸上带着疯狂和胜利的笑容，因为他知道这一击，拉法莉娅必死无疑！说时迟那时快，这一切只发生在短短的一瞬间。拉法莉娅几乎连反应的时间都没有就被击中了，无情的长枪直接穿透了拉法莉娅的魔力铠甲穿透了她的身体。

    “啊~！！”

    拉法莉娅突然发出了一声惨烈的嚎叫，这才引起了身边两女的注意力。这一切发生的太快了，拉法莉娅只觉得背心突然一阵剧痛，她的鲜血几乎是喷涌着冒了出来。然而，就在此时，拉法莉娅的身上突然之间是燃烧起了熊熊冥火她的身躯瞬间就被冥火之力包围了。

    “轰隆~！！！”

    不可思议的一幕出现了，拉法莉娅的娇躯居然瞬间就爆炸了。戈隆和两女都被强大的冥火风暴给吹飞了出去。下一秒，拉法莉娅的娇躯居然再一次完好无损地出现在了她们的面前。

    这一下戈隆彻底惊呆了，他是知道冥凤族会用这种不提升实力的方式复活，但是他却没有想到拉法莉娅这么一个刚刚经历了第七次重生的小冥凤也有这种能力。不过看到这里的凯丝蒂露瞬间看懂了。

    原来在刚才的一瞬间，被放在拉法莉娅身上许久的那个某长老的复活圣器复制品居然发挥了它应有的作用。没有过几秒钟，就在戈隆不愿意相信这一切的时候，拉法莉娅的胸前再次出现了那个圣器的复制品！

    戈隆终于是在这个时候发现了异常之处，虽然他拥有着黑炎王者之剑，能够毫不费力的斩杀拉法莉娅。但是拉法莉娅胸前的那个护身符明显不是寻常之物，拉法莉娅也是在刚才那临近死亡的一瞬间才想到了这个东西，看到自己无伤地复活，拉法莉娅突然想感谢某长老一家子了。

    看着击杀拉法莉娅已经成为了不可能，他果断地转换了目标，直接钻入了空间之中瞄准了凯丝蒂露。他看的出来凯丝蒂露对于拉法莉娅的重要性，这一击她必死！

    “可恶！！歼灭模式启动！！去死！！”

    然而，梦乡是美好的，现实总是残酷的。下一个瞬间，凯丝蒂露的胸前也是妥妥的出现了一枚一模一样的护身符。

    “轰隆~！！！”

    又是一声爆炸声响起，戈隆被再次吹飞，凯丝蒂露的身躯也是完好无损地出现在了他的面前！这一下戈隆瞬间蒙生了退意。他果断地一个转身就要逃走，对于白鳞他可没有想过能够杀死她，空间跳跃并不比他的歼灭模式来的慢。

    战神无望的他果断选择了撤退，但是获得了优势的拉法莉娅有岂会让戈隆如此轻易地逃脱？知道自己现在死不了的拉法莉娅瞬间就使用了踏梦之术，直接毫不犹豫地追了过去。本着落井下石的精神，拉法莉娅决定把戈隆手中的黑炎王者之剑抢过来了。

    但是，追击中的拉法莉娅却没有发现，戈隆的右手握着黑炎王者之剑。左手却从自己的空间袋里悄悄地掏出了一把发着淡淡彩光的闪电形匕首，这把匕首可不是一般的东西。圣器级别的暗杀利器闪耀着寒芒出现在了戈隆的手中。

    他知道拉法莉娅肯定会追过来，比较王器对于任何人都具有强大的吸引力。就是他的兄弟们也是一样，当初戈隆为了夺得夜鸦族王储的位置可谓是费尽心机，这把黑炎王者之剑也是他父王的宝物。

    现在他一边跑路，一边是等待着拉法莉娅的出现。果然，不出他的所料，拉法莉娅真的出现了。拉法莉娅挥舞着手中的圣剑对着戈隆的背心就是狠狠地刺了过去，而戈隆却也是在感受到空间波动的一瞬间毫不犹豫地一回身就把准备许久的歼灭模式顺势丢出。

    不出他的所料，拉法莉娅的身躯再一次被引爆了。他的身体也即将被强大的冥火之力推出去，但是他却毫不犹豫地丢出了手中的匕首。他精心的计算等的就是这一刻，等的拉法莉娅无法再次制造护身符的这一刻。

    毫不犹豫地投掷出了手中的穿心之毒刃，这一下他坚信，这个该死的冥凤族绝对是死定了！
------------

411 圣剑之力，斩杀！

    这把钻心之毒刃不但拥有几乎无药可医的剧毒，而且还有破除一切护身魔法的作用。当然护身符的效果也不例外，戈隆就是看准了这一刻要把拉法莉娅斩于剑下。刚刚复活完毕的拉法莉娅瞬间感觉自己的胸口一阵剧痛，闪电形的匕首已经狠狠地扎了进去！

    “哈哈哈哈，去死，去死，去死！哈哈哈哈！歼灭模式！”

    看着拉法莉娅的身躯倒下去，戈隆再次举起了手中的黑炎王者之剑第4次开启了歼灭模式，这个歼灭模式最多能够在一年的时间里使用5次，他此刻已经是豁出去了。誓要把拉法莉娅斩于剑下。

    （护主模式启动，黑暗之魔神护盾启动！）

    就在拉法莉娅觉得自己快要不行了的时候，一个黑色的护盾从她的心脏处朝外迅速扩张。刚刚侵入拉法莉娅体内的钻心之毒刃也被这一道强大的护盾给逼了出去，看着这一切的戈隆毫不犹豫地再次使用了最后一次歼灭模式，但是这一下他彻底的后悔了。

    “这是....神力护盾？”

    拉法莉娅看着周身出现的护盾和倒数的时间是那么的怀念，这种自带的保护功能她是许久没有见到了。

    （报告r，这是路西法大人为您修好的黑暗之魔神护盾。在此护盾的保护下，除非有神灵之力，要不然绝对上不到您。但是请注意，这个护盾每个月只能出现一次。）

    这一下，拉法莉娅毫不犹豫地举起了手中的圣剑，直接劈向了惊讶中的戈隆。

    “叮~！！”

    剑刃击中了戈隆的铠甲，火花闪过，戈隆居然毫发无损。随后他突然意识到了自己还有着一些优势，这就是身上的护身宝甲，拉法莉娅这一击居然完全伤不到他！

    “可恶，你等着。我会回来的，等我回来的时候你就死定了！”

    戈隆的脸上露出了笑意，他随后不紧不慢地从自己的空间袋里掏出了另一样逃跑利器。不知从何处弄来的一张一次性空间传送卷轴，这种用他堪比法神之力制造出来的东西可以让他瞬间传送出上万米。拉法莉娅根本就不可能再次追踪到他。

    不过，看着这一切的拉法莉娅心中却无比的愤怒了起来。这个讨厌的对手居然杀不死自己了就想一走了之，这让拉法莉娅瞬间是火冒三丈。这个卑鄙的偷袭者居然要当着自己的面跑路，这让拉法莉娅怎么能够淡定的住？

    随着她的怒意，她手中的圣剑居然再一次闪耀起了耀眼的光芒。周围的天空之中，冥火之力在圣剑的召唤下居然齐齐化作了圣焰朝着圣剑的方向快速聚集而来。此刻的拉法莉娅脑海中的怒意已经覆盖了她的痛觉，随着她的思绪飞转，圣剑的完整模样出现在了她的脑海中。

    她只有一个想法，就是杀了这个千方百计要至她于死地的家伙。随着拉法莉娅的愤怒不断升级，圣焰之力越发的耀眼了起来。然而看到这里的戈隆也意识到不对劲的地方了。他明显地感觉到了。拉法莉娅手中的圣剑威能居然在瞬间提升了好几个等级！

    这把圣剑的威能居然直接跨越了圣器的级别朝着王器的级别无限接近，这还没完，这把圣剑的威能居然在瞬间再次超越了王器的级别朝着神器的等级接近！

    这一下戈隆也淡定不起来了，他突然加快了速度撕裂了手中的空间传送卷轴。看着自己的身躯逐渐消失在传送阵的光芒之中。他也松了一口气，他在庆幸自己逃脱了。他发誓会回来报仇的。

    然而，就在这一瞬间，他只觉得周围的天空一片漆黑。他的传送居然被强行终止了！这一下他的脸色瞬间变得无比难看了起来。因为他已经看见拉法莉娅手中的圣剑散发着耀眼的金光对着他的身躯斜劈了下来，这下要用别的方式逃走已经来不及了。

    “啊~！！”

    他想举起黑炎王者之剑挡下这一击，但是他却再一次惊讶地发现自己的身体居然在这关键时候动不了了。

    “不~！！不~！！”

    他眼睁睁地看着拉法莉娅的圣剑带着恐怖的威能朝着他的身体斩了下来，但是却无法躲开，临时的咆哮声响彻了天地。他只觉得胸口一阵剧痛。他的身躯居然被圣剑的一击直接斜劈成了好几截！

    “你....你到底是谁？.....你....怎么可能拥有....烈焰？”

    剩下半截身躯的戈隆吐出了一大口鲜血，满脸难以置信地问了出来。但是他的话还没有说完，他的身躯就被金色的圣焰给吞没了。只留下了黑色的黑炎王者之剑孤独地从半空之中坠落了下去。

    看着戈隆死去，拉法莉娅愤怒的心情也是瞬间放松了下来。她只觉得浑身一阵脱力，眼前一黑就直接从半空中坠落了下去。不过她的娇躯却被一双有力的双手接住了，拉法莉娅抬头一看。发现是凯丝蒂露和白鳞，于是安心地闭上了眼睛，她觉得自己太累了，需要好好的休息一下。

    .......xxx......

    就在这个时候，看着这一切落幕的路西法嘴角露出了一丝微微的坏笑。只见他一挥白皙的手。刚刚他看过的录像就被他记录在了一块水晶之中丢进了空间的夹缝中。

    “嘿嘿，不要怪我啊朋友，要让你早日觉醒还是要花掉许多时间的，我想你应该不会恨我吧，哈哈哈哈。”

    路西法关闭了水晶球中的影像一个转身就直接消失了。他要做的事情还有很多，为了他伟大的计划，这一切都是值得的.....。

    .......xxx......

    然而就在拉法莉娅闭上眼睛的时候，姗姗来迟的一帮冥凤族老者终于是出现了。于是乎，凯丝蒂露就抱着昏睡中的拉法莉娅在他们热情的邀请下被接走了。一个老妇很热情地为拉法莉娅开始了治疗，拉法莉娅紧锁的眉头也逐渐舒展开来了。

    随后，她们被冥凤族的老者们带到了一个看起来很安全的地方，暂时安顿了下来。

    “这位，前辈，小娅的身体怎么样了？”

    “没事了，这孩子就是有些劳累过度了，休养几日便可痊愈了。”

    凯丝蒂露看着熟睡中的拉法莉娅对着身边的老妇问道，老妇慈祥地看着熟睡中的拉法莉娅回答了凯丝蒂露的问题。看见自己的后辈之中有像凯丝蒂露和拉法莉娅这样有能力的孩子，她很开心。

    这里是冥凤族长老会在冥火地渊9层的一个角落里建立起来的一个搜集冥火之力的前哨站，话说当年冥凤族的女王陛下为了打通这个通道可是不惜从支撑王城的冥火梧桐之下打通了一个通道才来到这里。

    也是多亏了这个前哨站，冥凤族才在这么多年的时间里获得了长久的冥火之力供应，从而逐渐走向了强大.....。

    此刻的她正处于一个悠远而宁静的梦境中，不过在这个梦境之中她却梦到了另一个地方，另一种生活。她梦境自己曾经生活在一个云彩形成的王国之中，每天不眠不休地看守着一个美丽无比的花园。

    她的手中有着一把圣剑，这把圣剑貌似就是她幻化出来的圣剑。圣剑上闪耀着金色的圣焰，这种感觉是那么的熟悉。她梦见了自己和许多的天使谈笑风生，但是却怎么也听不出自己和天使们到底说了什么，只是大家都很开心，很快乐。

    每天的生活都是如此，偶尔有些天使受伤了就都会来到她的身边。在她的治疗之下，几乎没有治不好的伤痛，这一切都是那么的美好，那么的令拉法莉娅向往....。不知过了多久，也不知究竟是到了什么时候，拉法莉娅终于是醒了过来。

    （诶？这是什么情况？）

    睁开眼睛的拉法莉娅第一眼看到的是近在咫尺的一对波涛汹涌的酥胸，此刻的凯丝蒂露几乎是抱着拉法莉娅入睡的，她的红唇离拉法莉娅的额头不到3厘米。显然，睡前的状态是她在拉法莉娅的额头上亲了一口的节奏。

    这不是最重要的，最重要的是，她和凯丝蒂露的身上居然什么都没有穿！虽然是听说这么睡觉对身体好，特别是少女的身体，但是拉法莉娅显然想多了。拉法莉娅看着凯丝蒂露傲人的身材，霎时间有些小激动了起来。她在挣扎了一小会之后，轻轻地把她的小嘴印在了凯丝蒂露的红唇上。

    双手也轻轻地握住了那一对几乎都要抓不住的兔子，开始肆意地揉捏了起来。也许是许久没有干些h事情的缘故，拉法莉娅对那种感觉极为的怀念。随着拉法莉娅的动作，凯丝蒂露不自觉地哼哼了起来，很显然，她已经梦到了什么不该梦到的东西了。

    拉法莉娅看着凯丝蒂露绯红的脸颊，手中的动作更加的卖力了起来。一夜的疯狂就这样开始了，也许是太刺激了的缘故。没有多久凯丝蒂露就醒了过来，她气愤地发现了拉法莉娅居然在偷袭她，于是果断地展开了激烈的反攻.....。
------------

412 黑炎王者之剑

    一夜的刺激愉快的过去了，最后以拉法莉娅的胜利而告终。在休息了大约5个小时之后，拉法莉娅先凯丝蒂露一步从床s爬了起来。拉法莉娅一挥手黑色的羽毛在她的娇躯上形成了可爱的洋装。

    昨天晚上她就发现了放在桌子上的那一个空间袋，据说是拉法莉娅在击毙了那个该死的偷袭者之后凯丝蒂露帮她捡回来的。拉法莉娅迫不及待地打开了空间袋，她想起了一件好东西，对，就是那一把差点把她至于死地的黑炎王者之剑。

    “哈哈，果然在这里。”

    拉法莉娅开心地看着空间袋中的黑炎王者之剑，把她的玉手伸了过去。但是，正当她的手要放在剑柄上的时候，忽然之间，黑炎王者之剑居然瞬间从空间袋中飞了出来眼看着就要从拉法莉娅的面前飞走。

    拉法莉娅二话不说，一个闪现术闪出6米就直接抓住了剑柄。

    “嗡嗡~~。”

    黑炎王者之剑好像十分不愿意被拉法莉娅抓住一般开始了剧烈的癫斗，剑身上发起了耀眼的光芒，力量急剧增大。拉法莉娅使劲按住了黑炎王者之剑，被这把剑带着飞出了两米，最后终于是稳定住了它。

    好不容易得到它的拉法莉娅怎么可能让这么个好东西轻易地逃走？然而就在拉法莉娅极力阻止它逃跑的时候，黑炎王者之剑突然直接就失去了光芒。看着突然发生的状况拉法莉娅也有些摸不着头脑了。

    “r，稍安勿躁，让幽幽和这把剑的剑魂谈谈。”

    “哦~~太好了，那就拜托你了幽幽。”

    幽幽的声音让拉法莉娅淡定了许多，于是她就开始静静地等待了起来。听到幽幽能够帮到自己，拉法莉娅很是开心。这个时候的拉法莉娅颇有一种，幽幽在手天下我有的感觉。

    “报告r，任务完成，请您把手放在剑身之上。并在契约魔法完成之后注入鲜血。”

    “哈哈，幽幽你真棒。”

    拉法莉娅开心地照着幽幽的指示把她的玉手放在了黑炎王者之剑的剑身之上，霎时间。拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，她的意识就出现在了另一个地方。这是一个小小的石屋。石屋的中间有一个魔法阵，魔法阵的正中间长着一位拄着剑的黑衣少年。

    看见拉法莉娅的出现，他的脸上露出了一丝有些惧怕的表情。但是这种表情一闪即逝，下一秒他的表情已经有些冷冰冰的了，和面瘫没什么区别。

    “可爱的小帅哥，你叫什么名字呀？”

    拉法莉娅实在想不到什么开头，对于这种冰块脸的少年，她还真是不善于应付。

    “剑魂，黑炎。”

    少年只是简单的回答了两个字，就再次闭口不言。不过此时他却开始用他的一双眼睛仔细地观察起了拉法莉娅的娇躯。拉法莉娅感觉他的目光犹如利剑一般穿透了自己的身体。好像别扫描了一遍的那种感觉，这种感觉让她不自觉地打了一个冷战。

    “你.....在干嘛啊？”

    拉法莉娅双手护胸，这种被异性这样观察，让她有些不舒服。俏脸上微微升起了两朵淡淡的红霞，看起来可爱极了。她实在是有点搞不懂这个剑魂的想法了。于是这才问了出来。

    “好吧，我和你签订契约，去吧。”

    黑炎在检查完拉法莉娅的状态之后简单地说出了一句话，然后一挥手，拉法莉娅的意识就重新回到了身体之中。霎时间，黑炎王者之剑上闪耀起了柔和的黑色光芒，一个精致的魔法阵出现在了拉法莉娅的手中。开始了缓缓旋转。

    拉法莉娅看着眼前的一切有些不可思议，她不知道到底黑炎看到了什么。他又为什么突然同意和自己签订契约了，这一切让她十分的想不通。

    “哈哈r，黑炎刚才是为了检测您身上的王者之气。所谓王器，需要所有者身上的王者之气滋润才会更加的强大。这应该就是他跟您签订契约的原因了吧。”

    幽幽的声音回答了拉法莉娅的疑惑，身为女王进化的精灵，幽幽是很清楚拉法莉娅目前的努力积攒了多少的王者之气，而这些王者之气却是身为王器精灵的黑炎最想得到的东西。

    “哦~~懂了。”

    拉法莉娅看着魔法阵逐渐旋转结束，她的俏脸上露出了认真的表情。她只觉得手中一阵轻微的疼痛。一个精美的小型魔法阵就出现在了她的手掌中间。黑炎和拉法莉娅的契约基本上已经是签订完毕了。

    拉法莉娅随后就轻轻地划开了自己的肌肤，让血液顺着魔法阵在剑身上留下的轨迹流进了剑身之中。就在此时，剑身上光芒一闪，拉法莉娅突然就有了一种和黑炎王者之剑血脉相通的感觉，这一刻黑炎王者之剑完全成为了她的所有物。

    “终于找到合适的主人了么，呼~~。”

    黑炎看着契约签订完成居然也松了一口气，黑炎也是倒霉，以前碰到的前几任主人都没有王者之气的存在。这才让他久久得不到晋升，只能靠杀死强大的对手来积攒杀气，但是现在有了拉法莉娅身上的王者之气。

    他感觉自己终于是找到了一个合适的主人，拉法莉娅身上的王者之气丰富的甚至能够同时支撑两件王器的存在，这让黑炎很是开心。这也就是他能够在查看完拉法莉娅状态下定决心和她签订契约的理由。

    王器也是需要进阶的，一把普通的王器和有王者之气的主人签订契约之后。只需要百年便可进阶一次，十阶为顶。到达十阶的王器再次进阶便是神器，从此便可化为人形脱离本体是束缚以自由而强大的形态出现在世间，这几乎是每一个王器的梦想，黑炎自然也不例外。

    “哇~~好强大的属性！”

    得到黑炎的拉法莉娅开心地把它收入了自己的装备魔化平台之中，开始检查起了黑炎的属性。结果黑炎强大的属性让拉法莉娅大吃一惊，不但拥有能够操纵任何神级以下火焰化作强大攻击招数的能力，而且那歼灭模式的强大功能也是让拉法莉娅感觉到震撼。

    不过看到黑炎属性的拉法莉娅也暗自庆幸，好在她能够使用几乎等于神器的圣剑，要不然她绝对是被这把恐怖的黑炎王者之剑砍死的节奏。

    “报告r，这还不是黑炎最终的形态，如果让他升级完毕，他还会拥有更加强大的功能。”

    “哦？还有什么强大的功能？”

    “呵呵，这个幽幽就不知道了，貌似是要升级之后才会出现的。”

    “好吧。”

    拉法莉娅听到了幽幽的话很是兴奋，这把流逼哄哄的长剑终于是到自己的手里了，她此刻的心情异常的好。

    “好了，看看这里面还有什么。”

    拉法莉娅兴奋地开始继续搜索起了戈隆的空间袋，那一把闪耀着彩色光芒的钻心之毒刃也被她掏了出来。拉法莉娅看着这把匕首的造型，她开始用魔力渗透的方式感受起了钻心之毒刃的功能和构造。

    不过，就在此时，一个令拉法莉娅感觉到意外的状况出现了。钻心之毒刃居然完全抵抗了拉法莉娅的魔力，这把毒刃的刀身上出现了一个诡异的魔法阵。正是这个魔法阵让所有靠近它带动魔法都消失了，这个有趣的现象引起了拉法莉娅的高度重视。

    “幽幽，帮我分析一下这把匕首。”

    “是r。”

    随着幽幽一挥手中的魔棒，钻心之毒刃被她收入了魔化武器平台之中。下一秒钟，一大排数据出现在了拉法莉娅的面前。

    “我去，万法皆破之符咒，好流弊的样子。”

    拉法莉娅看着钻心之毒刃上面被施加的特殊符文，有一种惊天为人的感觉。这把匕首居然能够破除一切王器以下的护身符，不过好在拉法莉娅的心脏有神器保护，要不然戈隆那一击拉法莉娅很可能就被他得逞了。

    “是的r，这把匕首还拥有钻心和剧毒的特性，可谓是暗杀之利器啊。昨天，幽幽为了保住您的身体不受剧毒的伤害可是费了不小的心思呢。”

    “嗯，谢谢幽幽了。”

    拉法莉娅开心地摸了摸幽幽的小脑瓜，这只小妖精是越来越讨她的喜欢了。

    “呵呵，看来接下来也没剩下什么好东西了呢。”

    拉法莉娅翻了翻空间袋里剩下的一些东西，她只是把有用的魔晶石拿走之后就把整个空间袋给丢掉了。

    “哈~~孩子们你们醒啦呀，太好了，老夫这里有事情和你们说说。”

    “啊~长老请坐，咱们坐下说。”

    “好。”

    拉法莉娅和凯丝蒂露的房门口出现了一个长着满脸黑色胡须的长须老者，他态度和蔼地和两女说明了他的来意。凯丝蒂露热情地把椅子端了过去，长须老者笑了笑淡定地坐了下来，然而就在他正准备说什么的时候。

    “轰隆~！！！”

    一声惊天动地的巨响随后响起，承载着整个前哨站的大地都开始剧烈的颤抖了起来。拉法莉娅和凯丝蒂露差点一个站不稳，直接是互相搀扶着果断一个瞬移术出现在了房间的外面。此刻的拉法莉娅有一种预感，又有什么大事要发生了。
------------

413 危险逼近

    果然不出拉法莉娅的所料，和凯丝蒂露还有长须长老出现在外面的她们看到了异常惨烈的一幕。所有前哨站建筑都被夷为平地，天空之中。一头全身覆盖着强悍冥火之力的黑色巨龙居然和4只冥凤打了起来。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    天空中不时地响起了一连串的爆响，紫色的高浓度冥火之力从天空之中急速的坠落在地上砸出了一个个的大坑。战斗已经到达了十分激烈的地步，4只冥凤和黑色的巨龙打的不可开交。

    看到这里，长须老者一个转身，直接是化作冥凤振翅飞上了天空中，加入了战斗之中。但是就在此时，一个令拉法莉娅和凯丝蒂露都觉得郁闷的状况出现了。这天空之中的5只冥凤居然在黑龙的攻击下有着节节败退的势态。

    他们的冥火之力根本就无法伤到这头巨大的黑龙，反而是黑龙的每一次攻击都让他们十分难受。强大的双色龙息每一次扫过都会造成不少的伤害，这头强大的黑龙居然能够以一敌五而且还占据了明显的上峰。

    “这....怎么办那。”

    “不知道，我们先看看吧，小心点。”

    拉法莉娅看着天空中的战斗深感自己的实力弱小，几乎可以说是完全帮不上忙。这种情况冲上去果断的就是变成炮灰的结局，没有更合理的解释了。凯丝蒂露也是有些紧张，这几个长老帮过她们，她想帮忙，却感觉自己完全插不上手的样子。

    “主人，快走吧，我们不可能是这个家伙的对手啊。”

    “可是....。”

    就在此时，白鳞出现在了拉法莉娅的身边。看着天空中的黑色巨龙，她果断地劝拉法莉娅逃走。拉法莉娅看了看天空中的战局，有些犹豫要不要出手帮助他们。

    “哎。主人，先走，其他的我们路上说.....。”

    “好吧。”

    白鳞看到拉法莉娅有些犯糊涂，果断地抱起了她和凯丝蒂露。一个空间跳跃就直接遁走了。一边空间跳跃，白鳞还一边说起了事情的缘由。

    “什么这个家伙就是地狱冥龙纳古拉斯？”

    “是的主人。”

    就在白鳞拽着两女刚刚离开千米距离的时候，突然之间又是一阵震天巨响随后响起。大地在震动，空气中澎湃的冥火之力化为风暴朝着周围迅速扩张而来。拉法莉娅回想了一下也觉得白鳞的话是正确的，对于无法力敌的敌人硬拼非明智之举。

    “那....小娅，我们就这样放着他们不管了么？”

    “不，我有办法，我觉得我们这个时候应该果断的去夺取冥火之心，嘿嘿，你懂的。”

    “哦~~还有这一手么。那动作要快了。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露本来也不理解，但是被拉法莉娅这么一说就明白了。所谓声东击西，围魏救赵的计谋。拉法莉娅不知道为什么纳古拉斯会出现在这里，不过她却知道，纳古拉斯绝对是看冥火之心比那几个长老来的重要。她有十成的把握纳古拉斯会回去救冥火之心，想到这里她的心情变得非常的不错。

    “可是，主人，冥火之心的寒气非同一般，您有什么好办法接近它么？无法接近是没法弄走的。”

    “额.....这个嘛，我想黑炎王者之剑是可以派的上用场的。”

    拉法莉娅想了想掏出了自己刚刚得到的王器，黑炎王者之剑上的光芒一闪。表示基本上可以做到。任何神级以下的火焰之力它基本上都可以操纵，冥火之心当然也不例外。

    “那....可是接近之后我们怎么弄走它呢？”

    “这个嘛....边走边想吧。”

    （幽幽，你有什么办法吗？）

    白鳞提出了第二个问题之后，拉法莉娅也有些小郁闷了。至于用来移动冥火之心的容器，她还真是没往这方面去想。想到这里，拉法莉娅顺便就问了幽幽。

    （报告r。这个嘛有点麻烦。具体情况，咱们还是到了现场再做分析吧，不过按照这个冥火之力的浓度，这个装载冥火之心用的容器，恐怕真的需要很强大才能做到。）

    （好吧。）

    幽幽并没有直接给出拉法莉娅肯定的回复。她说出了自己觉得最稳妥的方法。此时白鳞看拉法莉娅的眼神都有些怀疑了，虽然拉法莉娅做到了许多她都觉得完全不可思议的事。但是冥火之心的强大她是知道的，拉法莉娅有没有本事拿下这个好东西还是两说的事情。

    于是乎，接下来的时间。白鳞是一路拽着两女朝着冥火之心存在的方向急速飞驰，随着逐渐接近，周围的空气更加的寒冷了起来。空气中的冥火之力浓度在不断的增加，拉法莉娅果断的挥动起了手中的黑炎王者之剑用操纵火焰的功能来驱散身边的冥火之力。

    后摆部分的路程，拉法莉娅把白鳞反召唤了回去。她接替了白鳞的工作，以周围充足的冥火之力作为魔力来源朝着冥火之心存在的方向急速前进。

    .......xxx......

    就在这个时候，地狱冥龙纳古拉斯已经用他恐怖的龙息术击倒了两位冥凤族的长老。战况是急转直下，他的强悍程度远远超出了几个冥凤族长老的预料。他就像一辆重装坦克毫无顾忌的大打出手。

    然而冥凤族的长老们却是有些绝望了，他们的攻击收效甚微。于是他们果断的一对眼，就准备逃走了。

    “哈哈，你们这些该死的苍蝇，竟敢觊觎老子的冥火之心，受死吧！！”

    纳古拉斯看着他们似乎准备逃走果断的举起了巨大的龙爪，对着冥凤族的长老们就是一记凶猛的攻击，冥凤族的长老们果断是各自施展了保命绝招朝着四面八方四散逃离开来。纳古拉斯早就知道冥凤族也想得到冥火之心，他总想找个机会消灭他们。

    如今是正好路过发现了他们的据点才前来捣毁，多年的守候让他下意识地认为冥火之心是他的东西了，这么多年的努力让他获得了巨大的进步。

    “哼，胆小鬼。”

    纳古拉斯看到长老们四散逃窜，他也没有继续追下去的意思了。经过了长时间的努力，他已经能够把自己和冥火之心的距离拉到50米以内了。只要再接近20米，冥火之心便是他的囊中之物了。

    也是为了这最后的20米，他这才出来寻找一些必要的物品。正好是路过此地发现了冥凤族的据点，这才有了刚才的这一幕。这些冥凤族的长老在他的眼里看来与简直就是宵小之辈，刚才那5个已经有两个被他的绝招打伤，多半是活不了了，剩下的他也懒得去追，搜集物品要紧。

    这一边朝着冥火之心方向出发的三女没想到冥凤族的长老们居然没有继续战斗了，那一边的纳古拉斯也没想到三女朝着他的冥火之心去了。在他的印象里还没有谁能够接近冥火之心的，更别提拿走了，但事实真的是这样吗？

    .......xxx......

    就这样，纳古拉斯忙着收集抗寒物品准备一次性拿下冥火之心，而拉法莉娅她们却正在一步步朝着冥火之心接近了。

    （主人，咱们是不是应该做一点小小的伪装？这么过去会不会太明目张胆了？）

    （嗯，等等，看我手段。）

    飞了一半的白鳞有些疑惑地问了起来，为了保险，她们现在正飞行在冥火地渊九层的天顶。拉法莉娅听了白鳞的想法表示赞同，于是她开始一挥玉手，一个利用光学原理形成的巧妙结界就出现在了白鳞的身上。

    虽然和隐身不同，但是这个结界却能够使得白鳞的身体从10米外看起来完全是透明的，就连坐在她背脊上的拉法莉娅和凯丝蒂露也看不到。而且这个小型魔法阵还有着可以隐藏气息的特殊效果。

    这是拉法莉娅利用闲暇时间综合了大量资料利用光学原理研究出来的光学隐身魔法阵，看起来貌似效果还不错。

    “诶？小娅，这个魔法阵不错啊，效果蛮好的。”

    凯丝蒂露看见拉法莉娅在布置魔法阵，试了试把头探出了魔法阵，发现完全看不到拉法莉娅和白鳞，果断的又一个瞬移术跟了上来。起初以为冥火之心距离很近，但是空间跳跃了许久之后，她们才发现冥火之心所在的位置远远比她们想象的要远好多。

    得知了这一切之后，拉法莉娅她们也不着急了，反正一时半会到不了，白鳞也空间跳跃跳累了。她们就坐在白鳞的背脊上利用高纯度的冥火之力为有可能即将发生的事情做一些小小的准备。

    （r，好消息，刚刚我帮您的请求发给了路西法大人。路西法大人发回来了一个未使用的一次性圣焰之瓶，据说这个东西虽然不是神器却可以装载任何强度的火焰。）

    （哈哈，那太好了。）

    拉法莉娅看着幽幽给她的圣焰之瓶，开心地付了帐把瓶子塞进了自己的空间袋之中。一个大问题解决了，现在接下来要考虑的就是接近冥火之心然后把它弄到手了。

    不过拉法莉娅却并不知道，她的踪迹已经被纳古拉斯给发现了，此刻的纳古拉斯正在急速赶来的路上。他的脸上尽是怒容，他要把这个企图觊觎他的宝贝的家伙消灭掉。
------------

414 拉法莉娅的惊喜

    三女并不知道她们已经被发现了，只是随着时间的推移她们离冥火之心的距离越来越近了。天空中的空气异常的寒冷，拉法莉娅用黑炎撑起了一个能够阻挡火焰的护盾，一切冥火之力都在她的控制下大幅度的削弱了。

    她们的速度虽说不是很快，但也慢不到哪里去。白鳞几乎是开启了她的最高漂浮速度在空中飞行，不过由于虚灵族的特殊能力她并不需要耗费什么体力。她这种特殊的功能能够改变自身在空气中的比重，从而达到漂浮的效果，只需要稍微施加一点小小的助力就可以很轻易的高速飞行了。

    .......xxx......

    然而另一边，纳古拉斯看着三女越发的向冥火之心接近，他就越发的紧张。随后他向替他看家的契约兽下达了攻击的命令，自身也在高速奔袭而来.....。

    这一边，纳古拉斯的命令刚刚下达完毕，一个巨大的生物就领命出动了。他犹如鱿鱼一般的身躯在空中漂浮着朝着拉法莉娅她们游了过去。

    .......xxx......

    白鳞载着两女很惬意地飞行着，但是就在一瞬间。她突然感觉到了身旁的空间波动，这种感觉极为熟悉，就像幼年的时候她和兄弟们互相玩闹时候的场景。那时候他们为了训练自己互相攻击，这种偷袭的手段是极为常见！

    白鳞二话不说，载着两女就是一个急速的空间跳跃。就在她刚刚离开的一瞬间，那头巨大的鱿鱼一般的生物出现在了她刚才所在的位置。随之出现的还有他那站满了无数圈尖牙的巨口，他很显然对白鳞的反应很惊讶，他居然没有一口咬中目标。

    “我去，这是什么啊？”

    拉法莉娅和凯丝蒂露齐齐看向了这只丑陋的生物，这只生物不但丑陋而且还有虚空生物共有的漂浮特性，在空中显得软绵绵的，加上他身后的8条长着无数吸盘的触角看起来极为恶心。特别是他头顶的一个犹如鬼脸一般的图案。让他看起来不仅恶心，而且恐怖。

    （报告，主人，这是虚空鬼鳐。我们虚空灵龙的大敌。）

    白鳞看到了身后的这只丑陋的虚空鬼鳐，又是毫无征兆的一个空间跳跃，虚空鬼鳐下一个瞬间已经出现在了她刚才所在的位置上。

    “好，我知道了，小白，继续跑路，接下来的事情我来想办法。”

    拉法莉娅双眼一眯，突然想到了一个好主意。刚才由于用黑炎驱散周围的冥火之力，在半个小时的时间里黑炎的表面已经结出了一层薄薄的紫色晶体。这些都是高纯度的冥火之力，在不断的累积下形成的。

    拉法莉娅看到这里。想起了自己曾经制造过的小玩意。她决定改变一种方式来使用这些东西，于是一边操控着黑炎继续抵挡寒冷的冥火之力，一边开始了提纯手中的魔力。

    “小娅，我来帮你。”

    “嗯，谢谢母亲大人。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的动作瞬间明白了什么。她也学着拉法莉娅的样子开始凝聚。压缩和提纯魔力，虽然速度慢了许多。但是周围的空气中冥火之力太过充沛，让凯丝蒂露有大量的时间来学习。

    很快，拉法莉娅的手中就出现了一个紫色的小方块。紫色小方块的成功并没有让她停下来的意思，看着那只丑陋的虚空鬼鳐，她和凯丝蒂露正在慢慢地给他准备一个巨大的惊喜。她果断地减弱了一点黑炎的保护罩，更多的冥火之力大量地流入了她的手中。

    随着时间的推移。越来越大的紫色方块出现在了她的手中。不仅如此，而且还在逐渐变得晶莹透亮了起来。这份惊喜也正在逐渐壮大，最后终于在拉法莉娅快要抓不住的时候，她停下了手中的动作。

    拉法莉娅让幽幽计算了一下这个方块蕴含的魔力满意地点了点头，这个紫色晶体中蕴含的冥火之力已经达到了恐怖的500万。她终于是做了最后的准备，挥手在紫色晶体的上面刻印下了一个魔法阵。在白鳞空间跳跃的一瞬间，把手中的紫色晶体丢了出去。

    追击中的虚空鬼鳐看着跑路中的白鳞，他瞬间也郁闷了。他还以为他的主人让他追杀的是普通的生物，却没想到居然碰到了自己的老乡加对手，虚空灵龙。虽然他看得出来这头虚空灵龙的实力不如自己。但是追上她还是要花不少的时间。

    虽然他也看到了拉法莉娅手中的紫色晶体，却没有放在眼里。因为身处于冥火地渊9层，几乎满地都是与这个紫色晶体差不多的冥火之力冻结成的冰花。对于类似的冰花他看的太多了，根本就没把这个紫色的晶体当回事。

    “爆！！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，高纯度的紫色晶体瞬间轰然爆炸。这一击拉法莉娅酝酿了许久，这500万的魔力值足足让这次爆炸的威力达到1级大魔导师全力一击所能达到的等级！

    “轰隆~！！！”

    剧烈的爆炸声瞬间想起，虚空鬼鳐刚刚出现在这片区域，剧烈的爆炸就把他席卷了进去。这一下，整个天空都在震动。强大的冲击波和冥火之力形成的风暴疯狂地朝着四周席卷开来，白鳞又是一个空间跳跃堪堪躲开了迅猛的冲击波。

    然而另一边的虚空鬼鳐却惨了，他万万没想到，自己追击的敌人居然还有这一手。这一下爆炸几乎是冲着脸炸开的，他几乎连躲开的机会都没有就被直接命中了，紧急关头他连忙用自己所有的触手护住了巨大的脑袋。

    但是，这一切已经晚了，他的身躯消失在了巨大的魔力风暴之中.....。

    “额....小娅，这什么招数啊？”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅刚才的动作十分的不解，她从来没有想过冥火之力居然也可以这么实用。那一击的恐怖声音现在还在她的心中回荡，那头虚空鬼鳐被卷进去之后就再也没有出来了。

    “嘻嘻，简单的魔力爆破而已。”

    拉法莉娅得意地笑了起来，她用制造炸弹的方法制造了刚才那个魔力结晶的外壳。而刻印上去的魔法阵就是为了刺激这些固体化的冥火之力进行分解，从而撑破外壳引爆的方法。原理和地球上的炮仗差不多。

    “哦~~教我好不好？”

    “嗯。”

    拉法莉娅开始给凯丝蒂露详细地讲解起了刚才那个冥火之力炸弹的制造方法，一边讲解，她还一边亲手演示于是两个新的炸弹又被制造成功了。拉法莉娅和凯丝蒂露开始大量的制造没有刻印的魔力结晶，然后把他们放进了空间袋中。

    此刻的三女已经离冥火之心的距离不到百万米远了，她们正以每秒千米的速度极速前进。白鳞每一次的空间跳跃就能够跨越万米的距离，她们的速度大幅度地提高了起来。然而就在她们加速跑路的时候。

    忽然之间，白鳞只觉得面前的空间又是一阵扭曲。她急忙的又是一个空间跳跃，纳古拉斯居然就已经追来了。他话说为地狱冥龙的巨大身躯出现在了半空中，只见他一挥巨大的翅膀，以恐怖的加速度朝着三女的方向急速飞驰而来！

    此时的纳古拉斯十分的愤怒，看到眼前这跑路中的两女和一头虚空灵龙，他有一种想要捏碎她们的冲动。以他的强大自然是一眼就看出了拉法莉娅和凯丝蒂露的等级，对于这两个胆敢觊觎冥火之心的蝼蚁，他的怒气更加高涨了起来。

    “该死的苍蝇，死！”

    拉法莉娅发现，这个大家伙的速度居然比全力空间跳跃和飞行的白鳞还快，眼看着就要被追上，拉法莉娅毫不犹豫地掏出了刚才制造的十多个魔力晶体一甩手全都丢了出去。

    “暴！！”

    “轰隆~！！！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，瞬间异常恐怖的爆炸出现在了半空中。带着满腔怒火的纳古拉斯万万没想到，这两个看起来如此不起眼的二女居然有这一手。扑面而来的巨大爆炸让他避之不及，就这样，他的身躯也消失在了巨大的魔力风暴之中。

    巨大的魔力风暴以雷霆一般的恐怖速度朝着周围席卷开来，拉法莉娅这才意识到自己刚才那一下有点玩得太大了。这五千万当量的魔力爆破威力足以媲美一个5级大魔导师的全力一击，相比刚才足足提升了十倍的威力。

    看到这一幕，拉法莉娅感觉加强了黑炎的护盾，调集了大量的冥火之力形成了护盾保护在她们的身后。下一个瞬间，她们的身躯也被巨大的魔力风暴吞噬了进去。

    拉法莉娅只觉得自己的护盾上传来了无比巨大的冲击力，她们的速度借着冲击力的推进更加迅速地朝着冥火之心存在的方向疾驰而去，看到这里，拉法莉娅的脸上露出了得意的笑容，由于黑炎的护盾冥火之力几乎不能够对她们造成伤害，但是她们却得到了额外的巨大推进力，速度是大幅度的提升。

    此刻在两女身后追踪的纳古拉斯却是愤怒到了极点，那一击要不是他身体强悍换做一般的地狱冥龙早就一命呜呼了。他的脸上被拉法莉娅精心准备的礼物给炸掉了一大块的龙鳞，这一下他暴怒了....。
------------

415 黑炎的力量！

    拉法莉娅对他进行的攻击行为让他极为愤怒，身为地狱冥龙的他已经好久，好久没有遭到这样突如其来的打击了。这一下他的心中只有一个想法，就是把拉法莉娅她们撕成碎片，以泄心头之恨。

    不过，就这么一耽搁的功夫。白鳞载着两女已经飞出了很远的距离了，拉法莉娅让黑炎控制了所有空气中冥火之力的密度，让她们能够更加迅速的移动。同时，拉法莉娅还利用了黑炎的功能用几乎能够遮天蔽日的高浓度冥火之力形成了一大团的烟幕。

    “小白，我们降低高度。”

    “是，主人。”

    拉法莉娅一声令下，白鳞转身就朝着地面的方向急速坠落下去。拉法莉娅这么做的目的很简单，就是让纳古拉斯一下子抓不到她们。对于空战的技巧，拉法莉娅还是略知一二的，她们在斜着下降了一定的高度之后离冥火之心越来越近了。

    拉法莉娅很明显地感觉到了周围空气中的冥火之力达到了一个异常恐怖的浓度，要不是有黑炎的护罩护体，她们现在绝对要被冻僵了。这个时候，拉法莉娅突然想起了黑炎的一个小绝招。

    （黑炎，你能不能对着无目标的区域发动一次歼灭模式？还有，你的歼灭模式能够飞出多远？）

    （这个....抱歉主人，黑炎不具备那种功能，发动歼灭模式必须有锁定的目标。）

    黑炎的回答让拉法莉娅的想法破灭了，不过下一个瞬间，拉法莉娅又想起了黑炎的另一个小绝招。

    （黑炎，你能不能发动一次上次和我们作战的时候用的那种操纵火焰的绝招，那个叫什么来着？）

    拉法莉娅的脑海中突然想起了戈隆放过的另一个绝招，而且很明显，在这种冥火之力浓度超高的地方，那一招肯定很流弊。

    （这个可以，主人。冥焰暴风斩可以释放，而且这里很适合释放，不过您确定真的要使用吗？黑炎觉得对付您现在的对手效果不会很好。）

    （哦~~那有没有增强威力的方法？）

    （抱歉主人，这个没有。以黑炎目前的等级很难做到。不过主人，您为什么不试着再一次召唤那把和我战斗的圣剑呢？那家伙应该能够对付这头地狱冥龙才对，以黑炎的感觉它已经无限接近神器，如果把它拿出来应该就没什么问题了。）

    （好吧，我试试。）

    黑炎无奈地回答让拉法莉娅又郁闷了，于是她果断的又开始了让她头疼的想象。似乎经过了上次的想象，不过拉法莉娅却实在是头疼。不知道为什么，她总觉得圣剑似乎比上一次更加难以制造出来了，尝试了几次都失败了。

    “可恶，小贼。哪里跑？”

    就在此时，地狱冥龙纳古拉斯已经是再一次朝着拉法莉娅所在的方向快速袭来。这一下，拉法莉娅实在是没办法，果断的掏出了2瓶隐身药水和凯丝蒂露同时服下。

    （小露，快往回走。接下来的事情交给我。）

    （可是....。）

    （别可是了，往回走，等会我用踏梦之术去找你。）

    （好。）

    纳古拉斯看着自己逐渐接近两女已经是愤怒之极，他高高地举起了自己巨大的龙爪对着她们就像拍苍蝇一样地狠狠拍了下去。然而就在这一瞬间两女齐齐消失不见，纳古拉斯瞬间就扑了一个空。

    “可恶，躲到哪里去了。”

    神级的隐身药水果然是管用的，纳古拉斯纵然是一个强悍之极的次神级存在。但是他却完全看不破隐身药水的效果。不过他转念一想，还是继续朝着冥火之心的方向飞去，虽然他还有50米的距离无法接近，但是守护冥火之心的周围区域他觉得还是没什么问题的。

    隐身后的拉法莉娅接着黑炎的力量开启了自己的最高速度，继续朝着冥火之心的方向开始了疾奔。又是瞬移术，又是闪现的。为了提高速度。她连血魔之力都开启了。

    然而另一边，隐身后的凯丝蒂露她的娇躯暴露在了高纯度的冥火之力中。瞬间，她就觉得自己要被冻结了。全身的血液几乎都要凝固了起来，感受着这狂暴的冥火之力朝着她的娇躯中涌入，她瞬间有种无可奈何的感觉。

    “锵~！！”

    一声凤鸣响彻了天空。几乎承受不住的凯丝蒂露转身化作了冥凤之躯。在冥火之力的包围下痛苦的跪倒在了地面上，然而强大的冥火之力还在不断的涌入她的娇躯。随着时间的推移，她痛苦的煎熬过去了100秒。

    她的娇躯再一次出现在了冥火地渊的平原上，不过她却不知道，她的出现让纳古拉斯瞬间找到了泄愤的目标。

    “好啊，小贼，原来在这里！”

    纳古拉斯发现了凯丝蒂露，果断的一个返身就背着冥火之心的方向朝着凯丝蒂露的方向冲了过去。然而此时的拉法莉娅也已经现身了，只不过她并没有像凯丝蒂露一样那么拉风的出现在纳古拉斯的视线之中，这是妥妥的没有被发现。

    “该死的，怎么办，怎么办，怎么办？”

    拉法莉娅看到纳古拉斯朝着凯丝蒂露冲去，她现在有些进退两难了，一边是冥火之心就在百米开外的前方。另一边则是自己发誓要保护的凯丝蒂露，自己的母亲大人，这一下她有些犹豫了起来。

    “r，别放弃，凯丝蒂露那边没事的。她这时要进行第七次重生的征兆，您那个时候也是这样的，抓紧时间夺取冥火之心要紧啊。”

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅这才冷静了下来，听到幽幽一说她也觉得有道理了，于是果断的一咬牙，再次冲向了冥火之心的方向。因为她知道，重生之中的冥凤族，神灵级别以下是无法伤到她们的，就算是次神级也不行。

    就在拉法莉娅离冥火之心还有80米的时候，纳古拉斯一掌朝着凯丝蒂露的脑袋狠狠地拍了下去！然而就在这一瞬间，凯丝蒂露的身躯被熊熊燃烧的冥火给包围了，她妥妥的开始了第七次的重生。

    “可恶！”

    纳古拉斯看到自己的一击居然失效了，他愤怒的咆哮了起来。就在此时，他突然感觉到自己布置的魔法陷阱被触动了，回头一看的他发现了一个更令他愤怒的一幕，拉法莉娅的身躯已经到达了离冥火之心50米的地方！

    “可恶，可恶，可恶！你们这是在自寻死路！”

    纳古拉斯果断的的放弃了继续攻击凯丝蒂露的打算，扭头就朝着冥火之心的方向飞去。拉法莉娅的距离之近已经让他感到有强烈的危机感了，他已经料定了拉法莉娅身上有其他什么东西能够帮助她接近冥火之心。

    这一下，不光是愤怒，就连狂热的表情也出现在了他巨大的龙脸上。他不但要把拉法莉娅碎尸万段，还要夺取冥火之心。但是这一下飞出的距离可够远的了，纳古拉斯纵然是速度极快，拉法莉娅也再一次逼近了冥火之心。

    此刻，拉法莉娅在黑炎的帮助下来到了离冥火之心30米的地方。她已经越过了那条线，那条令纳古拉斯都无语的线，纳古拉斯此刻已经来到了50外。他见无法踏入，心一横，立马挥动起了他长达24米长的尾巴，直接朝着拉法莉娅的方向砸了过去。

    纳古拉斯的尾巴在进入冥火之心50米的范围之后迅速被冻结成了一根巨大的冰柱，不过他可管不了这么多了，他一心想要把拉法莉娅置于死地，谁也无法阻止他！

    说时迟，那时快，艰难踏步间的拉法莉娅发现地面上出现了一个巨大的黑影。她用一个艰难的侧移努力地躲开了黑影的攻击，一个饿虎扑食就直接飞扑了出去。拉法莉娅不是不想瞬移或者闪现，只是无论如何也用不出来，能够在黑炎的帮助下顶着疯狂的冥火风暴前进已经是很难得的了。

    在离冥火之心如此近的地方让拉法莉娅的任何魔法都放不出来，这里的空气已经快要把所有的魔法元素都给冻结住了，要不是冥火之心在朝着外面辐射冥火之力，这片区域早就被冻结成巨大的冰块了。

    “轰~！！！”

    巨大的龙尾砸在了地面上，不过好在拉法莉娅已经逃出了纳古拉斯的攻击范围。这一击堪堪躲过，拉法莉娅艰难地站了起来，继续朝着冥火之心的方向前进。一步步，一米米，拉法莉娅离冥火之心的距离剩下了最后30米。

    “可恶！这个该死的小贼，气死老子了！”

    纳古拉斯看见自己一击未中，他气愤地把自己的尾巴拖了出来。然后从旁边找来了一根巨大的冥火之力结晶，他无论如何也不想让拉法莉娅得到冥火之心。就算毁掉它也在所不惜。

    纳古拉斯高高地举起了冥火之力的结晶，使出了全身的力量，朝着拉法莉娅的方向奋力一掷。结晶在纳古拉斯巨大的力量带动下撕破了空气，带着呼呼风声朝着拉法莉娅的背心狠狠地飞了过去。
------------

416 先祖的恩赐

    看着结晶柱高速朝拉法莉娅飞去，纳古拉斯的眼中冒出了愤怒而疯狂的光芒。

    “哈哈哈哈，弄死你，弄死你，弄死你！！”

    纳古拉斯在丢出一根结晶柱之后，果断地又弄断了一个结晶柱狠狠地朝着拉法莉娅的方向投掷而去。

    （r小心！）

    就在此时，拉法莉娅的脑海中响起了幽幽的声音。拉法莉娅知道这一下基本上是躲不开了，她连忙一挥手中剑，用黑炎宽大的剑身护住了自己的脸和胸口。结晶柱狠狠地撞击到了黑炎的剑身之上。

    “叮~！！！”

    一声巨响随后响起，拉法莉娅被结晶柱推动着再次前进了10米。此刻的她已经离冥火之心不到20米了，就在此时，第二根结晶柱飞了过来，拉法莉娅再一次被推进了8米。

    看到这一切，拉法莉娅的脸上露出了难以言喻的笑容，她用她的智慧战胜了纳古拉斯的蛮力。对于纳古拉斯的愤怒，拉法莉娅突然感觉一种智商上的优越感犹然而生。

    “不~~！！！不~~！！！”

    纳古拉斯看到拉法莉娅居然接着他的力量继续接近冥火之心，懊恼地咆哮了起来。不过懊恼归懊恼，纳古拉斯还是想出了新的办法。只见他一声龙吟，直接是举起了粗大的两根结晶柱咆哮着飞向了天空之中。

    拉法莉娅看到纳古拉斯的举动也瞬间觉得要出事了，她靠着黑炎的力量前进到这里已经异常难得了，现在几乎是举步为艰。就好比一般人在迎面而来的台风之中前进一般，她走过的每一步都要耗费巨大的体力。

    要不是有羿王箭诀支撑她的身体，她现在早就被吹走了。这一下，她也猜到了纳古拉斯要干什么，心情异常的紧张了起来。突然之间，她是看到了一个结晶柱朝着自己的身躯直直地砸了下来。

    这一下已经是避无可避，拉法莉娅瞬间有了一种想死的感觉。

    “轰~！！！”

    结晶柱对着拉法莉娅的头顶直接砸了下去。拉法莉娅高举着手中的黑炎试图挡下一些攻冲击力。她的娇躯消失在了巨大的结晶柱之下，在这一瞬间，拉法莉娅感觉自己就快被压扁了。她只觉得手中一阵脱力，巨大的结晶柱就把她的娇躯砸入了地面之中。

    “哈哈哈哈。哈哈哈哈哈，弄死你，叫你偷老子的冥火之心，该死！！！”

    纳古拉斯看着拉法莉娅被砸，他几乎是手舞足蹈地跳了起来。而此刻的拉法莉娅却是感觉自己犹如被泰山压顶一般，巨大的结晶柱狠狠地砸在了她的胸膛上，不过好在有幽幽护体她的凤凰之心仍然安然无恙。

    她的意识都变得有些模糊了起来。她感觉自己的眼皮越来越重，越来越重，最后索性眼前一黑，眼看着就要昏过去。

    “孩子。孩子，站起来，你能行！”

    就在此时，拉法莉娅的耳边出现了玄鸟化身的声音，霎时间。她的娇躯周围放射出了黑色的光芒，光芒包裹了她的身躯化作熊熊冥火直接燃烧了起来。砸在她身上的结晶柱瞬间被粉碎，化作一道道冥火之力注入了她的体内。

    拉法莉娅瞬间感觉到，她的第八次重生到来了。就在她的身躯被包裹住的一瞬间，周围近乎狂暴的冥火之力居然开始汇聚成了一股股巨大的洪流朝着她的身躯疯狂地开始了注入。她的身上泛起了五彩的光芒，把这些疯狂冲击而来的冥火之力压缩成了一道黑色的光柱涌入了拉法莉娅的体内。

    “锵~~！！！”

    拉法莉娅瞬间化作了冥凤之躯，痛苦地一声咆哮。她的身躯在黑色的光芒照耀下寸寸瓦解。最后只剩下了凤凰之心的存在。然后以一种极其缓慢的速度再一次生长了起来，不过这一次，拉法莉娅重新生长出来的身躯却并不是黑色的，而是披上了淡紫色的羽毛。

    非但如此，她的身后还长出了第二条淡紫色的尾巴。此刻的拉法莉娅异常的兴奋，她瞬间有了一种爽到没边的感觉。她万万没想到，自己的第八次重生居然能够在这个时候到来。虽然兴奋，但是拉法莉娅也很痛苦，这第八次重生除了凤凰之心基本上是所有的部位都被全部摧毁然后重铸了起来，这一点点毁灭再生是非常痛苦的。

    那一边的纳古拉斯看到拉法莉娅居然开始了第八次重生。他此刻已经疯了。他疯狂地丢着结晶柱，但是却由于黑色光芒的保护，丝毫伤不到拉法莉娅的娇躯。

    就这样，拉法莉娅终于是在4个小时的持续痛苦之下完成了她的第八次重生。

    “锵~！！！”

    一声凤鸣出现在了冥火地渊的天空之中，拉法莉娅完成了她的第八次重生。然而，此刻她的身上却还包裹着淡淡的五彩光芒。她并没有变回人形，而是以冥凤的身姿一口直接把近在咫尺的冥火之心给吞了下去！

    “不~！！！不~！！！不~！！！”

    纳古拉斯看着拉法莉娅吞下了冥火之心，他已经完全的疯了。他自己守候了近乎百年的宝物居然被拉法莉娅吞了下去，就在此时，拉法莉娅只觉得自己的全身都要凉透了。一种从心底生出的凉意瞬间弥漫了拉法莉娅的全身。

    但是，就在这一瞬间。拉法莉娅感觉到了一种温暖的力量。她的身上再次泛起了五彩光芒。不仅身上的凉意被驱散了，而且，她的冥凤之躯也开始发生了巨大的变化。她的头顶长出了第三根更高的紫色羽毛，就连身后也是长出了第三条的尾巴。

    她的冥凤之躯变得更加高大了起来，不过就在此时，她突然觉得自己的凤凰之心传来了一阵撕心裂肺的剧痛。这股剧痛来的异常的凶猛，刚刚经历完重生之劫的拉法莉娅还没有缓过劲来，就已经痛苦地倒在了地面上。

    然而，就在冥火之心消失的一瞬间。周围呼啸的冥火之力也瞬间是停止了下来，纳古拉斯看着倒地的拉法莉娅，瞬间是杀心骤起。

    “哈哈，敢吞服冥火之心，简直是自寻死路，不过，老子还是觉得应该让老子来送你上路！哈哈哈哈！”

    纳古拉斯看着拉法莉娅倒地的娇躯，果断地狂笑着念起了地狱冥龙族最强的禁咒。这禁咒拥有毁天灭地的威能而且蕴含着一丝的神之力，破坏力可以得到巨幅的提升。他决定了，要让这个自寻死路的家伙死的惨不忍睹。

    随着他的咒语念起，一股毁灭性的力量在魔法阵中聚集。而魔法阵的中心正好对准了拉法莉娅的娇躯！

    .......xxx......

    然而此刻的拉法莉娅，却感觉到自己的意识再一次回到了玄鸟神殿当中的那个梦境之中。依然是眼熟的小木屋，依然是那个玄鸟化身的先祖。

    “哈哈，孩子你来啦，嗯，很好，你的第一个任务已经完成了。”

    喝了一口杯中酒的男子拍了拍拉法莉娅的香肩，一脸的微笑和欣赏。拉法莉娅的表现出乎他预料的好，他也没想到拉法莉娅居然这么快就能够拿到冥火之心。

    “呵呵，那还是多亏了先祖大人的帮助啊。”

    拉法莉娅谦虚地低下了头，最后出现的那道五彩光芒，她明显感觉到了玄鸟神殿的力量。而正是那个力量让她完成了第八次的重生。

    “好，既然你完成任务了，就给你一个小小的奖励吧，来，把此物服下。”

    “是，先祖大人。”

    看着拉法莉娅的俏脸，玄鸟的化身拿出了一个紫色的小光球。光球出现的一瞬间，拉法莉娅就明显地感觉到了光球里蕴含的强大力量。她开心地接过了紫色的光球，一把吞入了口中。

    “好了，好了，去吧，继续完成新的任务，到时候我会给你更好的奖励的。”

    男子的脸上露出了慈祥的笑容，拉法莉娅只见他轻轻的一挥手，这一切就化作云烟消失的一干二净了.....。

    远远看着这一切的凯丝蒂露想过去，但是，这毁灭性的力量让她保留了最后一丝的理智。

    “伟大的魔神路西法陛下，请您保佑我们家小娅，让她能够活着归来，一定要让她活着归来。”

    同时，她的胸中也留下了最后一丝的希望。她相信，相信拉法莉娅一定能够渡过这次难关，就和以往一般。她开始了合手向魔神路西法祈祷，祈祷拉法莉娅能够安全的渡过难关。

    .......xxx......

    毁灭性的魔力在半空中已经成型了，强大的威力让周围的空间都开始了癫斗。纳古拉斯的这一招禁咒已经达到了史无前例的最大威力，破坏力惊人的高。

    “伟大的冥龙之神啊，赐予我毁灭眼前敌人的力量吧。”

    纳古拉斯的动作并没有停止，他的这一招魔法的威力在他的这一句咒语念完之后果断的再次提升了。这一下，不仅是周围的空间，整个冥火地渊9层都开始癫斗了起来。

    “禁咒，地狱龙神之咆哮！！”

    纳古拉斯终于是聚集完了所有的能量，高举着手中的魔法，朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地砸了下去。
------------

417 冥凤的真实形态

    毁天灭地的魔力带着狂暴的旋风几乎撕裂了整个空间，纳古拉斯的脸上依然带着疯狂的笑容。这一瞬间，他等了很久了，他一定要把拉法莉娅碎尸万段，这一下他觉得拉法莉娅肯定是死定了！

    “轰隆隆隆~！！！！”

    犹如整座山大小的毁灭性蘑菇云瞬间飞了起来，纳古拉斯的脸上露出了胜利的笑容。这一招的威力他可是清楚的很，他诵念咒语这么久就是为了这一击，他似乎预见到了自己的胜利，放完这一招之后他自己也果断的逃开了。

    毁灭性的魔法朝着周围迅速席卷开来，凯丝蒂露的脸上露出了惊恐的表情。刚刚完成重生的她可没有抵抗这一招的能力，她觉得自己已经是妥妥的跑不掉了。然而就在这恐怖的魔法即将击中她的时候，她只觉得一双熟悉的手已经抱住了她的小蛮腰。

    “小露，别怕，我说过了，我会保护你的。”

    拉法莉娅的声音出现在了凯丝蒂露的耳边，凯丝蒂露心头一喜回头一看，妥妥地发现了自己身旁的少女。此刻的她一声紫色的羽衣，显得飘逸如风，凯丝蒂露看着拉法莉娅的形象都有些震撼了，她从来没想过，拉法莉娅居然还有如此飘逸出尘的一面。

    拉法莉娅并没有选择硬接那一招，她只是稍作抵抗就趁着烟幕的出现果断跑路了。她所要做的只是避开爆炸的中心直接接走凯丝蒂露而已。

    这种无差别的禁咒魔法虽然威力大，但是却也有缺点，就是不能够像一般的魔法一样丢出去还能控制，这种魔法是那种有去无回类型的。拉法莉娅也是在幽幽的提醒下利用了禁咒魔法的这一个缺点直接逃走了。

    “玄寒冰盾！”

    随着她轻轻一挥玉手，一道犹如冰盾术一般的紫色冰盾出现在了拉法莉娅的手中。这道冰盾异常的薄，薄的就像是一层蝉翼一般。凯丝蒂露甚至能够从冰盾的后面看到另一边的纳古拉斯，她觉得自己是不是看错了，拉法莉娅居然用这么薄的一个护盾来抵挡如此可怕的攻击。

    然而，下一秒。她的猜想被完全推翻了。就是这犹如蝉翼的紫色冰盾，挡下了那看似凶猛的毁灭性魔法。这一刻，凯丝蒂露被震撼到了。她不知道鸑鷟是什么，也不知道拉法莉娅为什么会在突然直接变得如此强悍。单凭一个看似弱不禁风的护盾居然挡住了这么恐怖的魔法。

    “小娅....？你怎么会这么厉害，难道？”

    看着拉法莉娅所做的一切凯丝蒂露一脸的难以置信，她实在无法想象拉法莉娅怎么会强大到了如此地步，就在此时，她的心里升起了一个几乎不敢相信的猜想。而此刻的拉法莉娅却点了点头，拉法莉娅的确是犹如凯丝蒂露猜想的一般完成了第九次的重生。

    而且不光如此，她还从先祖的恩赐中得到了更多的东西。在完成第九次重生的时候，她吞下的那个紫色的光球让她体内的魔力发生了质变。这时候的她才知道了，冥火之力根本就不是火焰，而是一种特殊的冰晶。

    “嗯。我们走。”

    “天哪，太好了，小娅，你太棒了”

    凯丝蒂露一把抱住了拉法莉娅的娇躯，在她的俏脸上亲了一口。拉法莉娅没事她太开心了。而且拉法莉娅的实力提升让她更有安全感了。少女的身上传来了淡淡的幽香，这股幽香让凯丝蒂露觉得浑身一阵激灵，有一种很清新的感觉。

    “嗯，咱们是时候该走了。”

    拉法莉娅抱着凯丝蒂露，一脚踏进了一个魔法阵之中。凯丝蒂露只觉得自己眼前的景色一变，转眼间就出现在了另一片天空之中。

    “天哪，小娅。你成为大魔导师了？这可是空间传送术啊，哦对了，你好像在第七次重生的时候就是10级魔导师了，应该没错了吧。”

    “嗯。”

    凯丝蒂露看着拉法莉娅的动作，先是惊讶了一下，然后这才想了起来。此刻的她们已经是一步踏出了数十万米。拉法莉娅决定从玄鸟神殿原路返回。准备从那里离开冥火地渊了。在离开冥火地渊之后，她还有好多的事情要去做。

    而那个冥龙纳古拉斯现在已经是妥妥的疯掉了，刚才的那一招是他的最后绝招，但是他丢完之后才悲剧的发现拉法莉娅居然不见了。这不是他最关心的，他最关心的是冥火之心也跟着拉法莉娅不见了。整个冥火地渊九层的这一片空间因为失去了冥火之力的支持。已经开始崩塌了起来。

    不过，拉法莉娅才不管这些。虽然纳古拉斯很可恶，但是她却不想浪费力气和这个讨厌的家伙打一架，她觉得直接带凯丝蒂露离开这里回家才是正确的选择。而且，她已经知道了离开的方法。不过她却不知道，这一走居然为不久的将来带来了一丝的隐患。

    “对了，小娅，我们不回去看看洁蕾格妮雅么？她对我们挺好的。”

    “嗯，就回去一趟好了。”

    拉法莉娅觉得自己是时候回去交代一下了，于是就抱着凯丝蒂露几个空间传送术就来到了那条昔日走过的通道之中。重新把白鳞召唤了出来，与她携手走进了通往玄鸟神殿的通道之中。

    “诶？天哪，恭喜主人实力提升！”

    看到拉法莉娅的一瞬间，白鳞就感觉到了从拉法莉娅身上传来的那种隐隐的气息。拉法莉娅的实力几乎是水涨船高，让她都感觉到了压力。恭喜拉法莉娅的同时，她的心中也升起了一丝敬佩之情，拉法莉娅的实力提升速度太快了，快的让她都佩服了。

    “呵呵，走吧。”

    “嗯。”

    白鳞点了点头，自动变成了原形，驮着两女朝着拉法莉娅传递给她的方向飞去。拉法莉娅趁着这个没事干的时间，开始帮凯丝蒂露运功进行用她新获得的力量帮凯丝蒂露引导凯丝蒂露，让她能够尽早的开始第八次的重生。

    拉法莉娅在进行第九次重生的时候，她的传承记忆也发生了改变。她这才知道了，冥凤族原来并不叫冥凤族，而是叫做鸑鷟族。因为鸑鷟族善于使用寒冷的冰霜，这才能够把所谓的冥火之力修炼起来，事实上她们使用的并不是火焰，而是更加强大的地渊玄冰。

    时间过得很快，转眼间，拉法莉娅和凯丝蒂露就在白鳞的背脊上渡过了一个上午。此刻的她们已经是从冥火地渊的一层出口出来了。拉法莉娅开心地抱起了凯丝蒂露几个空间传送就直接来到了冥凤族的王城旁边。

    然而就在此时，她却看到了让她觉得愤怒的一幕。冥凤王城的上空，一大堆全身乌黑的夜鸦和一种长着巨大口器，而且身披黑甲的巨大飞虫和冥凤们打了起来。冥凤们的冥火之力似乎收效甚微，这些夜鸦都不是很惧怕冥火之力一般，他们使出的魔法居然能和冥火之力分庭抗礼。

    而飞虫们则趁机对冥凤族发动了突袭，它们强悍的外甲壳不知为什么却可以抵挡冥火之力。冥凤族的军团被他们的联军打的节节败退。冥凤们见势不妙退守进了护城结界之中。而

    一只巨大的夜鸦正在疯狂地进攻冥凤族王城的护城结界，而飞虫正从天空中的一个缺口中疯狂的涌来，它们的数量仿佛无穷无尽一般。

    “可恶，小露，你小心点，我先过去。”

    “嗯。”

    拉法莉娅一个转身，化作了一只紫色的巨大凤凰飞上了天空之中。她对于冥凤族的好感还是不错的，现在冥凤族有难她自然也就挺身而出了。但是她却没想到，这场冥凤族的劫难却是因她而起。

    “锵~！！！”

    一声凤鸣随后响起，拉法莉娅挥动着巨大的翅膀。霎时间，铺天盖地的紫色羽毛出现在了天空之中。随着她扇动翅膀，这些紫色的郁闷瞬间化作了一个个粗大的紫色冰锥朝着飞虫军团和夜鸦军团最密集的地方飞了过去。

    “咔~！！咔~！！咔~！！.....。”

    天空之中，漫天的飞虫军团被无情的冰锥击中，瞬间就少了一大半，而拉法莉娅的出现也让冥凤族军团萎靡的气势瞬间振奋了起来。

    “天哪，是鸑鷟，是我们的来自远方的同族。”

    冥凤族的女王看着天空中的紫色凤凰，她的胸中瞬间燃起了希望。然而就在此时，巨大的夜鸦停止了对护城结界的进攻，一个转身就朝着拉法莉娅的方向飞了过来。它的眼中泛起了愤怒的光芒，他的儿子戈隆死在了冥火地渊当中。他此刻无比的愤怒，誓要把冥凤族消灭殆尽。

    不过，下一秒，拉法莉娅的巨大身形却是瞬间消失了。她果断变回了人形，一个瞬移术就出现在了巨大夜鸦的身后。再次化身为鸑鷟，翅膀一阵扇动，霎时间又是漫天冰雨。天空中的飞虫和夜鸦大军再次遭到了毁灭性的打击。
------------

418 腹背受敌的节奏

    拉法莉娅可不想浪费时间和那只大家伙打一架，她的目的很简单。绕过对方的首领，利用实力上的差距无限制的毁灭夜鸦族和飞虫们的进攻军团。

    “可恶，你到底是谁？为什么你要帮助冥凤族？”

    巨大的夜鸦居然是口吐人言，他用冥凤族的语言对拉法莉娅问道，但是拉法莉娅却并没有回答他的意思。而是利用灵巧风骚的战斗方式继续毁灭着他带来的军团，这一下让这只大夜鸦懊恼了起来。

    “我是谁不重要，重要的是这里恐怕不是你们该来的地方吧。”

    拉法莉娅的声音是那么的冰冷，只见她连续几个挥动翅膀。天空中出现了一朵巨大的乌云，霎时间，温度骤降。一个超级巨大的魔法阵出现在了乌云的下方，这一下全场的夜鸦族和飞虫们都被吓到了，它们突然直接有了一种末日降临一般的感觉。

    威力大到吓人的魔力波动出现在了整个天空之中，所有在场的冥凤族和夜鸦族都被这一个魔法的气势给震撼到了，不过不同的是冥凤族很开心。而夜鸦族和那些飞虫却觉得自己要杯具了。

    “玄寒冰雨降临！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，乌云之中瞬间冒出了大批的紫色冰锥。这还没完，紫色冰锥在穿越魔法阵的一瞬间，又化作了更多细小的冰锥，拉法莉娅轻轻一挥玉手。漫天冰锥就朝着天空之中的大批夜鸦军团和飞虫军团扑面而来。

    “可恶，天乌之炎，起！”

    巨大的夜鸦也化作了一位黑衣大汉，只见他一挥大手。霎时间，一个魔法阵以他为中心朝着周围扩张开来，熊熊烈焰瞬间燃起。朝着漫天冰锥直接迎了上去，不过看到这里，拉法莉娅的嘴角却露出了一丝冷冷的笑容。

    “黑炎！”

    拉法莉娅一声娇喝，掏出了黑炎王者之剑。只见她轻挥手中剑。这熊熊烈焰就在黑炎指引下调转了方向直接朝着飞虫们涌出的黑色大洞直接冲了过去。一时间是冰火交加，刚刚还气势汹汹的夜鸦军团和飞虫军团十之六七均被击落，战况在拉法莉娅出现之后瞬间就被扭转了过来。

    “哈哈，干得好。兄弟们，杀，反击的时候到了！”

    看到拉法莉娅漂亮的一手，冥凤女王陛下一声令下。冥凤王城的护城结界就被打开了，刚刚还被击退的冥凤族大军咆哮着朝着天空之中冲了上去。

    然而，这一刻，黑衣大汉看到了拉法莉娅手中的黑炎王者之剑瞬间就明白了事情的经过。他气的脸都在抽搐，他现在终于是知道戈隆被谁杀死了。这把黑炎王者之剑的出现证明了一切，霎时间，熊熊怒火燃烧而起。

    丧子之痛。两族时代的恩怨，瞬间都爆发了出来。

    “可恶，原来是你，还我儿命来！！啊~！！”

    黑衣大汉瞬间化身为巨大的夜鸦，全身冒起了熊熊烈焰。朝着拉法莉娅的方向狠狠地冲了过去，速度之快令人乍舌。然而看到失去理智的大鸟，拉法莉娅的嘴角却露出了一丝的笑容。不管在什么时候作战，失去理智的敌人虽然危险，却是最容易击败的对手。

    拉法莉娅并没有与他交锋，而是灵巧的一个瞬移术，直接飞入了夜鸦军团逃窜的队伍之中。挥舞着手中的黑炎王者之剑和圣剑开始大杀特杀了起来。有着黑炎护身，拉法莉娅犹如一尊杀神所到之处尽是漫天夜鸦和飞虫纷纷坠落。

    然而巨大的夜鸦此刻也管不了自己的军团了，这横竖一冲一撞不知道弄死了多少自己的同胞。拉法莉娅仍然不与他交战，在冲散了夜鸦军团之后又飞入了飞虫们的军团之中。霎时间天空之中冥凤族的大军瞬间取得了压倒性的优势整个天空的制空权都被夺了回来。

    “哈哈哈，来追我啊，老混蛋。”

    拉法莉娅想起了戈隆要杀她的时候的那种表情。胸中的愤怒之情也是冒了出来。不自觉间骂了起来，但是骂归骂，拉法莉娅却能够很理智地继续带着夜鸦兜圈子。

    “可恶，鸦炎之枪！”

    夜鸦见追不到拉法莉娅，瞬间化作人形。只见他一挥手。一把烈焰包裹着的长枪瞬间出现在了他的手中。霎时间，长枪出现的瞬间，整个天空之中升腾起了滚滚红烟。无数的光点朝着长剑之中汇聚而去，而随着光点的聚集，长枪之上的凶戾之气让所有厮杀中的冥凤族军团都感到了一股狂怒的杀意正在朝着他们袭来。

    “吃我一击，穿心灭魂！！！”

    黑衣大汉瞬间投掷出了手中的长枪，长枪带着惊人的杀气化作一道流星朝着拉法莉娅的娇躯直接飞了过去。拉法莉娅见到长枪袭来，果断的一个瞬移术直接闪开了。但是诡异的是这把长枪居然以更快的速度直接调转方向朝着她飞了过来！

    下一秒，长枪已经到了拉法莉娅的跟前。拉法莉娅果断的又是一个闪身，长枪居然再一次在天空之中调转方向，而且速度极快。拉法莉娅又是一个瞬移术，果断地举起了手中的黑炎王者之剑。

    “乒~！！！”

    枪剑交加，拉法莉娅的娇躯瞬间被击退了数十米。然而虽然拉法莉娅挡住了长枪的攻击，但是她却突然感觉脑袋一懵。扑面而来的杀气让她瞬间失去了对身体的控制权！

    然而就在此时，拉法莉娅突然感觉到耳边传来了一阵凛冽的杀气。她瞬间感觉到脑中一片清明，又是一个踏梦之术，随便以一个夜鸦族的士兵作为节点直接闪开了。闪开之后的拉法莉娅还心有余悸，这把长枪并不可怕，但是上面所覆盖的杀气却是一个能够暂时控制被攻击者心智的可怕气体！

    就前脚刚刚离开，黑衣大汉手握着另一把战斧后脚就出现在了拉法莉娅刚刚出现的地方。长枪再次袭来，拉法莉娅的脑海中瞬间想出了一个好主意。于是乎，她直接又是一个踏梦之术，长枪再次调转方向朝着她的方向飞去。

    拉法莉娅这下是再也不敢硬接长枪的攻击了，只见她一个踏梦之术直接捕捉到了黑衣大汉的位置，是直接出现在了他的身后。长枪呼啸而来，但是拉法莉娅预料之中的状况并没有出现，而是黑衣大汉大手一伸直接抓住了长枪，回身就是一记回马枪朝着拉法莉娅袭来！

    “乒~！！！”

    又是一次枪剑交加，拉法莉娅再次被击退数十米。不过这一次她却是提前做好了准备，在被击中的一瞬间就直接瞬移开来，并没有受到什么伤害。

    （r小心！）

    “啊~~！！”

    拉法莉娅突然发出了一声惨叫，她只觉得背后犹如被大锤击中了一般。她的娇躯犹如炮弹一般从空中急速坠落，坠落的瞬间，拉法莉娅这才看到了袭击自己的凶手。原来，刚刚在冥火地渊九层的纳古拉斯已经追了过来。

    虽然幽幽做出了及时的提醒，但是拉法莉娅已经明显的避不开了。那一击让她感觉自己的骨头都快要散架了，不过好在她现在的身躯恢复力极强。只要不是伤到凤凰之心，几秒钟便可痊愈。

    看着突然出现的纳古拉斯，黑炎大汉和他是相视一笑。索性携手对拉法莉娅展开了穷追猛打，拉法莉娅无奈之下只好是一边瞬移，踏梦之术，时不时的还用几个空间传送带着他们在天空之中有计划地朝着冥火地渊的方向飞去。

    拉法莉娅想得很清楚，这两个比自己强大的对手力敌是没什么胜算了。也许逃入玄鸟神殿，她还有胜利的机会。那一边冥凤族已经取得了优势，就算是她不在也没什么问题了，她现在要做的事情就是保命！

    不过，想的简单，做起了就比较复杂了。拉法莉娅刚刚想逃入冥火地渊的入口，这才发现一直跟在她身后的黑衣大汉已经不见了！

    拉法莉娅瞬间一个激灵用了一个踏梦之术出现在了纳古拉斯的身后，就是一个瞬移术。她刚刚离开，一干长枪已经出现在了她刚刚所在的位置上。

    （r，快想，用圣剑之力或许能够对付这两个家伙。）

    （嗯。）

    拉法莉娅正跑路，幽幽的声音出现在了她的脑海中。她看了看距离有些远了，果断的吞下了一瓶隐身药水消失在了天空之中。随后她直接一个空间传送出现在了冥火地渊的入口处，开始一边指挥幽幽破除结界，一边开始想象了起来。

    黑衣大汉和纳古拉斯瞬间失去了拉法莉娅的踪迹，纳古拉斯在天空之中狂轰滥炸了起来。但是黑衣大汉却叫住了他，一挥手，再次掷出了手中的长枪。长枪划破了空间居然直接朝着拉法莉娅的方向飞了过去！

    就在这千钧一发之际，拉法莉娅却丝毫想不出一点圣剑完整的样子！纳古拉斯和黑衣大汉再次相视一笑，朝着拉法莉娅的方向追了过来。

    “该死的。”

    拉法莉娅暗骂了一句，看到时间飞快的流逝，她在幽幽破除结界的一瞬间就钻了进去。
------------

419 被封印的宝物

    拉法莉娅刚刚才钻进冥火地渊，黑衣大汉和纳古拉斯就趁着结界尚未恢复就跟了进来。

    “主人，握住我的手！”

    就在这一瞬间，白鳞出现在了拉法莉娅的身边。长枪再次袭来，拉法莉娅只觉得浑身一阵激灵，她和白鳞的娇躯就瞬间被虚化了。长枪穿过了拉法莉娅的娇躯，却没有给她造成任何伤害！

    看到拉法莉娅被追击，白鳞果断的挺身而出。拉法莉娅也因为她的帮助逃过了一劫，拉法莉娅开心地拉着白鳞，一个空间传送就出现在了数十万米之外的另一个地方。

    “可恶！这个家伙怎么这么能跑？”

    “管她的，她今天死定了！”

    黑衣大汉和纳古拉斯看着淡定离去的拉法莉娅，再次穷追不舍了起来。看着拉法莉娅和白鳞从他们的手中逃脱，黑衣大汉的一边追着也一边思考了起来。他似乎终于是下定了决心，从空间袋中掏出了另一把蓝色的长枪。

    “必中之矛，去！”

    随着黑衣大汉一挥手，蓝色的长枪划破了空气以极高的速度冲向了拉法莉娅的身后。拉法莉娅只觉得背后风声一起，下一秒，她又在白鳞的帮助下一个虚化加上空间传送飞了出去。然而就在此时，令人惊讶的一幕出现了，那把蓝色的长枪居然钻入了虚空之中。

    下一个瞬间，已经出现在了拉法莉娅的面前。

    （r，小心，那把长枪能够击无视虚化效果！）

    幽幽的提醒声来的及时，拉法莉娅连忙举起了手中的黑炎王者之剑。

    “叮~！！！”

    “小白，帮我挡住这把讨厌的枪。”

    “是，主人。”

    枪剑交加，拉法莉娅被再次击退数十米。刚刚准备好的空间传送魔法也被瞬间打断了，她一挥手，果断的把黑炎王者之剑交给了白鳞。白鳞果断地挥动着起了黑炎王者之剑帮助拉法莉娅挡住了长枪的攻击。

    拉法莉娅深知白鳞的实力比自己强，这才把黑炎王者之剑交给她暂时使用。果然不出所料，白鳞居然帮助拉法莉娅挡住了这支蓝色的长枪。下一个瞬间，拉法莉娅又拽着白鳞同时踏进了空间传送魔法阵之中。

    “可恶。这两个家伙太能跑了。”

    “不行，一定要灭了她们。”

    纳古拉斯和黑衣大汉看了看对方，齐齐一点头。一个是冥火之心被拉法莉娅抢走，另一个是杀子之仇不共戴天。两个家伙再次以恐怖的速度追踪了上去，由于红色长枪的追踪，拉法莉娅的踪迹一直在他们的掌握之中。

    黑衣大汉可不相信拉法莉娅不需要休息，他认为他们的实力是有绝对优势的。他在第一眼看到纳古拉斯的时候就认出了这个家伙的存在，不过却没有说出来而已。纳古拉斯则是完全处于疯狂状态，自己看守了百年的冥火之心被拉法莉娅夺走，这让他是气不打一处来。

    “好了。终于到了，接下来就有好戏看了。”

    拉法莉娅看到了眼前的玄鸟神殿，这一次是她拽着白鳞，急速冲了进去。由于上次受到了玄鸟的传承记忆，拉法莉娅对玄鸟神殿旁边的结界是一清二楚。她们的速度达到了前所未有的快。白鳞看着拉法莉娅的速度，再一次被她震撼到了。

    “这是什么地方？”

    “这里貌似是一个封印着邪物的地方。”

    “不管了，今天她们必须死！”

    “说得对。”

    纳古拉斯和黑衣大汉互相看了看，一头扎进了玄鸟神殿的范围之中。两女的身影出现在了他们的视线之中，他们一咬牙就继续追了上去。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    直线追击的黑衣大汉和纳古拉斯不知道触碰了多少个陷阱，一路上爆炸声不断。不过他们却是硬生生地凭借着身体的强大冲了进去。眼看着就要抓到两女，他们的速度更快了起来。

    “小贼。受死！！”

    “去死吧！！”

    纳古拉斯和黑衣大汉的攻击已经到来，然而，拉法莉娅和白鳞此刻已经是接近了大门，拉法莉娅只是拽着白鳞直接冲进了大门之中。

    “轰~！！！轰~！！！”

    两声巨响随后响起，整个大门上的结界只是晃动了一下却没有被打开的迹象！这大门的防护结界之强大完全出乎了他们的预料。

    “嚯~~终于是安全了呢。”

    “是啊。”

    两女擦了擦额头上的汗珠坐在了地板上，拉法莉娅的魔力已经在那一阵疯狂的跑路中消耗了一大半了。别看空间传送能够飞出很远。但是耗费的魔力着实不少，白鳞也是差不多，连续的长时间虚化让她的魔力也是所剩不多了。

    “呵呵，孩子，你回来了。哟，这次可真是跑的够辛苦的。”

    就在拉法莉娅坐着休息的时候，玄鸟化身的声音出现在了她的耳边。她回头一看，此刻的白鳞似乎差距不到一般一动不动，但是拉法莉娅却看到了男子英俊的脸庞和他的一头彩色的秀发。

    “额....先祖大人救命啊，那两个混蛋要追杀我。”

    拉法莉娅看到男子出现，果断的就下拜了。她知道，这个深不可测的家伙是能够帮到她的。虽然现在暂时安全了，但是拉法莉娅还是觉得有些安不下心来。

    “嗯，救你嘛，吾是想救你，可是现在办不到。为了让你完成任务，吾所有的东西都给你了。至于那个任务奖励嘛，也不能太早给你。”

    “额....先祖大人，那能不能想个办法，就算是帮我藏起来也可以呀。”

    男子做思考状，面带微笑淡定地说了出来。可是他的话却让拉法莉娅感到十分郁闷了，这说了简直跟没说一样。拉法莉娅仍然不肯放弃，她觉得自己肯定能够逃脱的，而且男子的表情很明显的告诉她有别的办法。

    “好吧，吾给你一个藏身之所，不过嘛。放你进去可以，出来什么的就靠你自己了。”

    “是，谢谢先祖大人。”

    男子看着拉法莉娅，做出了一份若有所思想笑容。拉法莉娅连忙下拜。于是男子只是一挥手，拉法莉娅的身躯就出现在了大殿里的另一个地方。拉法莉娅出现的瞬间，她只觉得眼前一片恐怖的气息扑面而来，她只觉得眼前一片漆黑就失去了意识。

    带她恢复意识的时候，她觉得自己已经到了另一个地方。这是一片暗红的世界，半空之中，刻印满符文的巨大锁链布满了整个天空。拉法莉娅顺着锁链的方向望去，这才发现了，锁链的中间居然是一支箭！

    “呃....。”

    而这支箭的下面居然是一片巨大的血海，一阵腥风吹过。浓重的血腥味让拉法莉娅差点就吐了出来。强烈的恶心感让她差点被再次熏晕过去了。

    “幽幽，这是什么呀？”

    “这，幽幽也不知道到底是什么，不过有一点可以肯定，这肯定是.....超越神器的存在！”

    拉法莉娅看着天空之中的这一支箭。对着幽幽问了起来。幽幽看了看，说出了自己的结论。然而就在此时，天空之中的这支箭突然直接闪耀起了耀眼的红光，红光犹如利剑一般朝着拉法莉娅的方向直接飞了过来。

    “r小心！”

    “啊？”

    拉法莉娅还没反应过来就被击中了，霎时间，她只觉得胸口一阵剧痛。狰狞的伤口瞬间出现在了她的胸口，殷红的鲜血不要钱一般流了出来。这一个迟疑。第二道红光又朝着拉法莉娅的方向飞了过来。

    “可恶！”

    拉法莉娅咬了咬牙，捂住了胸口，然后一个转身就横移出了一步。但是她快，这道光芒更快，拉法莉娅还没有躲开，手臂上就出现了一条犹如刀切过一般的伤痕。鲜血飞溅。拉法莉娅的脸色更加的难看了起来。

    随之而来的是第三道红光，拉法莉娅连忙一个侧身，闪过。这个时候她才发现了一个惊人的事实，自己的身体拥有的超强治愈能力居然没有起到丝毫的作用！

    这一下拉法莉娅有些心慌了起来，鲜血的不断流出让她的体力急速下降。身体越发的虚弱了起来。由于失血过多，拉法莉娅的视线都有些模糊了起来。

    “r别慌，您能够治好自己的。”

    “嗯？我能治好？”

    就在此时，幽幽的话让拉法莉娅瞬间疑惑了起来。不过好在她的身法不错，后面持续飞出的红光已经无法伤到她了。幽幽的话让拉法莉娅瞬间想了起来，她不知道幽幽的话到底是什么意思，但是却引起了她的深思。

    “是的r，您忘了吗？那个火凤族的小子就是你治好的呀。”

    “诶，对呀，我那时候是怎么治好他的来着。”

    拉法莉娅突然想到了当时的情景，下一秒钟，她看着自己的伤口。只是一挥手，金色的光芒瞬间出现在了她的手中，她的背后也突然之间冒出了六片透明的光之翼。霎时间，她胸口的狰狞伤口就瞬间愈合了起来！

    “这是....果然r您果然是。”

    “是什么呀幽幽？”

    “额...抱歉r，这个幽幽不能说，祝您好运。”

    “可恶的小妖精。”

    幽幽不自觉的感叹让拉法莉娅察觉到了什么，但是拉法莉娅问起的时候，幽幽又消失了。拉法莉娅撅着小嘴，狠狠地跺了一下地板，躲过了又一道袭来的红光。
------------

420 夺宝之试练

    幽幽逃走之后，拉法莉娅看着天空中一道道袭来的红光也认真了起来。虽然她不知道这支箭到底是什么东西能够如此强悍，但是这么恐怖的威力基本上是让她无法直视了，好在她能够治好自己换做一般人被红光射几下也就离死不远了。

    “不对啊，先祖大人不会是让我进来躲着玩的吧，难道？”

    拉法莉娅正在考虑一个问题，玄鸟的化身让她来这里的目的到底是什么。不过想到这里的拉法莉娅突然觉得自己的胸中冒出了一种奇异的感觉，好像这支箭的存在与她有关一样。但是这种感觉却又有些若有如无，让拉法莉娅不知道该怎么办了。

    不知从何时开始，这些红光的速度似乎变快了。而且数量也变多了起来，刚才还有些惬意的拉法莉娅开始有些手忙脚乱了起来。

    .......xxx......

    话说，这一边拉法莉娅正忙着。另一边，纳古拉斯和黑衣大汉可是费劲了力量也无法打开玄鸟神殿的大门，他们此刻已经累趴下了。

    “我去，这什么破地方啊？这什么们啊？老子居然打不开？”

    “娘的，以前就觉得这个地方邪门，真特么的打不开啊。”

    两个家伙喘着粗气坐在地板上看着玄鸟神殿的大门发呆，这大门上的结界不知为何物制成。他们已经全力攻击了一个小时，一点动静都没有，这下他们是妥妥的放弃了继续攻击，坐下来休息了起来。

    .......xxx......

    拉法莉娅此刻已经整整躲避了一个小时，但是红光不但没有变少，而且还越来越多了起来。突然之间，一道红光袭来。拉法莉娅避无可避，直接是掏出了黑炎王者之剑。然而，下一个瞬间。出乎拉法莉娅预料的状况出现了。

    这道红光居然穿过了黑炎王者之剑，直接命中了她的娇躯。

    “啊~！！”

    拉法莉娅一声惨叫，她的小腹被光芒命中的地方被切出了一个大洞。鲜血瞬间就冒了出来，拉法莉娅咬着银牙瞬间开启了血魔之力。速度在提升了一大截之后她再一次治好了自己身上的伤口。

    然而，看着持续袭来的红光。拉法莉娅的脑海中突然冒出了一个东西，玄天步法！想到之后的拉法莉娅马上把她的想法付诸了行动，果然，在她使用了玄天步法之后，那些红光已经无法命中她的娇躯了。

    “难道？先祖大人是要让我得到这支箭？”

    拉法莉娅想到这里，下意识地往前迈出了一步。而就是这一步的距离，拉法莉娅的眼前居然出现了一条通向那支羽箭的阶梯，这阶梯大约有数百阶拉法莉娅这才刚刚跨出了第一步。也就是这第一步让她感觉全身一重。一个躲避不及，就再一次被红光击中了。

    “啊~~！”

    拉法莉娅又是一声惨叫。不过这一次却被红光狠狠地轰了回来。她一个跟跄跌倒在了离阶梯5米之外的地方，然而这时的拉法莉娅才发现，眼前的那些夺命的红光居然停止了。

    “哼，真没想到，羿王箭诀居然让你得到了。也罢。你若有本事，便上到台阶的顶端，如果你能做到，我就跟你走一趟。”

    就在此时，拉法莉娅突然看到台阶的顶端，居然发出了一个男子的声音。而且，这个男子的所用的居然是一种奇怪的语言。但是拉法莉娅却能够听得懂，这让拉法莉娅突然有点摸不着头脑的感觉了。

    “喂，你谁呀？”

    拉法莉娅拍了拍身上的灰尘站了起来，她的目光看向了台阶的顶端。一个黑发男子的身影出现在了她目光的前方，不过和一般人不一样的是，这个男子的头顶长着一对霸气的尖角。虽然长得很帅气，但是裸露出一半的上身让他发达的肌肉看起来格外的醒目。

    “嗯？汝既不知吾乃何人，汝来此作甚？难道帝俊未能言明？哼~！”

    “这....还请，这位前辈高人赐教。”

    拉法莉娅一时也不知道该说什么了，只是虚心求教了起来。她的样子看起来极为虔诚。让这个男子的眼皮动了动。他考虑了一小会，最后似乎是想通了，这才把目光看向了拉法莉娅的俏脸。

    “嗯，既是帝俊之意，你便来试试吧。听好了，你只需上到此处便可完成试练，而此箭就是试练的奖励品。不过，那也要你活着上来才算数！”

    “哦~~。”

    （帝俊是谁？难道是先祖大人？还有这支箭到底是什么东西？拿到它居然还有做这些？）

    男子的一番话解释了事情的缘由，拉法莉娅却思考了起来。不过她的直觉告诉她，这支箭如此凶煞，肯定不是一个简单的东西。而且，她觉得自己的直觉向来很靠谱。

    “哼。”

    男子看着拉法莉娅久久没有登台，他只是一声冷哼，他的身形瞬间消失，而拉法莉娅在思考了一下会之后，终于是下定了决心。她运起了许久未用的羿王箭诀，打起了十二分的精神终于是踏出了第一步。

    数到红光如期而至，拉法莉娅果断的收起了一切阻碍她行动的东西。灵巧地闪避了起来，一层，两层，三层。拉法莉娅每踏上一层台阶，迎面袭来的红光就更多了一些出来。拉法莉娅极力闪避，却让男子的脸上露出了一丝的动容的表情。

    “啊~~！！”

    当踏上第五层台阶的时候，拉法莉娅被一道迎面而来的红光给击退了。脑门正中央直接被命中，让她差点就要醒不过来了，不过好在拉法莉娅在五彩光芒的帮助下最终还是愈合了。看着拉法莉娅重新站起来，男子的脸上露出了一丝异色。

    拉法莉娅再次鼓起了勇气，踏在了台阶之上....。半个小时的努力，拉法莉娅再一次被轰了下来，这一次，她来到了第9层的台阶上。拉法莉娅这下也发现了，自己每一次往上走，射出来的红光不但威力更大，而且冲击力也更猛了起来。

    不过，她并没有放弃的意思。就凭借着幽幽的一句话，超越神器的存在。拉法莉娅就觉得自己没有放弃的理由，于是，她又继续开始了她的努力....。

    时光飞逝，转眼间就过去了一个星期的时间。拉法莉娅已经走过了上百道的台阶，此刻的她已经走完了全程的三分之一，逐渐提高的难度让她在台阶上越战越勇。然而这些天她也发现了，自己的力量和体力居然在这个试练之中暴增了起来。

    几乎是每踏上一层台阶，她就能够增加100点的力量和体力值。现在的她已经是妥妥的拥有了20000点的力量和体力值，整整比刚开始的时候强大了整整一倍。

    不过，到了这里，台阶上的红光也妥妥的发生了变化。从最初原本的直接袭来变成了从四面八方齐齐袭来，拉法莉娅又是一个不慎，直接被一道红光击中肩膀，直接被砸入了下方的血池之中。

    “我去，又来了！”

    拉法莉娅闭上了双眼，等待着下一刻的到来。下一刻，她再一次来到了一个熟悉的幻境之中。眼前出现的一幕幕是让她曾经最伤心的事情，比如什么最初的被撞死。后来的被变成萝莉，什么被各种嘲讽之类的回忆一遍一遍的出现在她的眼前。

    不过，此时的拉法莉娅已经是默然了，完全无视了这些的她暂时关闭了自己的情感。她只是机械式的重新爬回岸边，再一次踏上了前进的阶梯。不过她此时却没有注意到，幽幽居然利用了这些血池里的血液帮她悄悄地改造起了身体。

    .......xxx......

    这个时候，门口的黑衣大汉和纳古拉斯已经快要崩溃了，他们都想到要放弃了，这个奇怪的大门结界在他们一个星期以来的攻击之下居然是毫发无损。这让他们瞬间有了一种想死的感觉。

    “我看，老黑啊，别等了吧。娘的，这小丫头不知道哪来的本事，居然能够进去，╮(╯▽╰)╭。”

    “不，杀子之仇不共戴天，你走吧，我继续等下去。”

    “好吧，真拿你没办法，等到了捏碎这个水晶。”

    纳古拉斯在丢出了一块水晶之后消失不见了，而黑衣大汉时候是来了兴致，直接是挥手制造了一张床，躺在门口继续等了下去.....。

    .......xxx......

    然而，另一边，又是时光飞逝。两个星期的时间是一晃而过，拉法莉娅终于是来到了台阶顶层的最后两个台阶面前。说时迟那时快，拉法莉娅在躲过了身边袭来的红光之后再一次踏了出去。

    不知道为什么，拉法莉娅觉得，这些天来，她的身体更加的强大了。不光是暴增到4万的力量和体力值，而且，她现在在被红光击中之后身体居然能够缓慢的恢复了。纵然只是缓慢，但是这也为拉法莉娅省下了许多的时间。

    这种地狱般的训练，让拉法莉娅的实力再一次飞涨了起来。拉法莉娅终于是在踏出了这一步之后又走上了一层的台阶，霎时间，满天红光扑面而来。拉法莉娅的娇躯却犹如飞舞的彩蝶一般在红的间隙之间穿梭，这些红光居然没有一道击中她的娇躯，她一咬牙，果断地跨出了最后一步！
------------

421 羿王箭诀之威！

    霎时间，一道粗大如柱般的红光，对着拉法莉娅扑面而来。拉法莉娅想躲，却惊讶地发现自己的全身居然动不了了。眼看着红光扑面而来却无法躲开，拉法莉娅的脸上露出了一丝惊恐的表情。

    这红光的破坏力她是很清楚的，这一下被这么巨大的红光命中，她觉得自己要凶多吉少了。红光临体的一瞬间，没有拉法莉娅预料而来的疼痛，也没有撞击感。她只觉得眼前的景色一变，她就出现在了另一个地方。

    这是一片烈焰弥漫的山林里，一只九头怪龙正在平原的正中间来回踱步，不过好像并么有发现拉法莉娅的样子。然而就在此时，一个光着膀子的大汗背着一把看起来就非常流弊的长弓和一袋子羽箭出现在了九头怪龙的对面，很明显，一场搏斗就要上演了。

    眼尖的拉法莉娅看到了大汉背上的箭袋，这才发现那个箭袋之中居然装着数十支与被封印的羽箭一般无二的羽箭！

    而且他背上的长弓发出了一种惊人的气势，居然让这头巨大的九头怪龙有了退缩的意思。

    “这，难道是羿王？”

    “没错。”

    拉法莉娅看着这一切，想起了她的那本羿王箭诀和当初看到的影像，射日之人明显就是他。拉法莉娅的身边响起了一个声音，这个声音就是那个曾经出现在台阶顶端的黑发男子。

    “可是羿王这是在干什么？”

    “诛杀九婴！”

    对于拉法莉娅的提问，黑发男子只有简单的回答，他的目光却没有离开羿的身影。

    “哇~~！！哇~~！！哇~~！！.....。”

    就在这个时候，九婴的九个脑袋齐齐发出一声犹如婴儿哭声的怒吼。炽热的烈焰带着诡异的黑气从它的九张血盆大口里喷了出来，九道烈焰形成了一张大网对着羿的头顶是从天而降。

    “哼，孽畜，受死！”

    羿只是一声冷哼，一个抽身飞退。居然瞬间退出百米，炽热的烈焰正好在他的脚尖处和他的身躯擦肩而过。随后。羿拈弓搭箭是直接在他的长弓上架上了九支羽箭。一只巨大的玄鸟虚影出现在了天空之中一把扎进了长弓之上，九支羽箭散发出了耀眼的红光。

    只见他一松手中弓弦，九支羽箭带着狂暴的旋风是呼啸而出！气势之惊人，让远离羿千米开外的拉法莉娅都感觉到了震撼。这就是羿王箭诀的最高境界。开弓之力可穿云贯日，这九支羽箭犹如催命神符一般在划破了空间，带着就到漆黑的空间裂缝直接飞向了九婴的身躯。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    九声爆鸣声随后响起，下一个瞬间，九婴的九个龙头居然都被一次性摧毁了，它还没来得及发出怪叫就直接倒在了地面上.....。

    “我去，太流弊了。”

    “那是自然，这便是羿王箭诀的最高境界，但，羿虽属神魔混血。却并不是魔神之躯，着实可惜了。”

    拉法莉娅看着九婴被击毙胸中感到了无比的震撼，而黑发男子却是带着一脸的感伤看着这一幕，这一幕在他的心中已经深埋了多年，此刻被宣泄出来他感觉舒服了许多。而这多年之后居然有另一个人获得了羿王箭诀。他觉得这孩子肯定有她的特别之处。

    上个月的这个时候，他看见拉法莉娅来到这里。一眼就看出了拉法莉娅体内有着羿王箭诀的传承之力存在，但他最后还是觉得要考验拉法莉娅一番，这才有了拉法莉娅登上阶梯的一幕。

    “哦~~。”

    拉法莉娅看着这一幕，满脸的不理解。羿的传说她有听过，只是依稀记得羿是华夏民族远古时期的一代君王却不知道黑发男子到底和他是什么关系。看黑发男子的表情，拉法莉娅也觉得他们的关系应该不一般。

    “罢了。汝既是过了此关，那吾便跟汝去世间走一趟吧。”

    “哦~~可是前辈，您是谁啊？哎呀~~！”

    黑发男子听到拉法莉娅还不认识自己，瞬间火气，不知道从哪里弄出一条大棒直接就砸在了拉法莉娅的脑袋上，拉法莉娅只觉得眼冒金星疼的眼泪水都流出来了。

    “吾乃魔神之箭之箭灵。生前乃一代魔神，罢了，汝等小辈不知也罢。”

    “嗷~~。”

    黑发男子开始有些愤怒，不过转念一想，这么多年过去了。不认得他也算很正常也就没有继续发火的意思了。只见他再次一挥手，他和拉法莉娅就重新出现在了台阶的顶端。拉法莉娅还没有反应过来，只觉得那把被封印着的魔神之箭化作一道光芒直接飞入了她的体内。

    她的额头上居然出现了一个血红色的魔神之箭缩略图，下一秒就直接淡化消失掉了。

    “这是....前辈？”

    “走吧，走吧。”

    拉法莉娅这才发现，那支被封印着的魔神之箭已经不知所踪了。拉法莉娅只听得箭灵的声音轻轻地说了一句话，她的身影就再一次出现在了玄鸟神殿的大厅之中。

    “孩子，得到魔神之箭了吗？”

    “是的，多谢先祖大人恩赐。”

    帝俊的身影再次出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅拱手下拜。

    “不用谢吾，这是你的造化，去吧，你的将来还得靠你自己去创造。”

    “拜谢先祖。”

    帝俊只是一挥手，拉法莉娅再次下拜。等她起身的时候，她已经出现在了玄鸟神殿外面广场的正中间。然而她的身影刚刚出现，她就引起了某人的注意力。

    “好啊，你这恶徒，终于出来了，还我儿命来！”

    看见拉法莉娅出现，黑衣大汉有一种恍若隔世的感觉。在这苦等了一个月，他觉得想死的心都有了。不过看到拉法莉娅出现，他果断的是把所有的一切都归究到了拉法莉娅的身上，在他的眼里，拉法莉娅必须死！

    “哇~~大叔，你还在这啊？”

    拉法莉娅出来之后看了看自己的属性面板，经过了这次的试练，她惊讶地发现自己的力量值达到了恐怖的4万点。虽然没有和这个大叔正面交锋过，但是拉法莉娅觉得自己的实力已经是相差不远了，她的嘴角露出了一丝微笑，果断的开启了血魔之力直接操着手中的黑炎王者之剑就冲了上去。

    “找死！”

    黑衣大汉看着拉法莉娅冲过来，他不怒反喜，因为他觉得拉法莉娅是在找死。面对有着双圣器的自己，他觉得就算有黑炎王者之剑护体，拉法莉娅也必须死。然而，理想是丰满的，现实却总是那么骨干，下一秒，黑衣大汉就知道错了，而且错的有些离谱。

    “乒~！！！”

    枪剑交加，火花四溅，巨大的兵器碰撞声响彻了整个天空，而黑衣大汉却突然感觉到了手中传来一阵巨力，自己手中的长枪居然无法寸进！

    拉法莉娅血魔之力全开，力量值达到了异常恐怖的8万点的高峰是直逼龙族之力。像夜鸦族这种力量不是以力量为主的种族，她还真是一点都不虚。而看到这里，黑衣大汉的脸上也露出了不可思议的表情。

    （怎么可能？这个小丫头怎么可能和我硬悍？）

    他的惊慌失措让他一下子乱了阵脚，随后拉法莉娅又是一挥手召唤出了普通版的圣剑趁着黑衣大汉一个失手就一剑劈在了他的身上。圣焰瞬间就通过圣剑飞到了黑衣大汉的身上，他居然直接是丢掉了护身铠甲这才逃过圣焰焚身之苦。

    “不，我不相信，我不相信，我不！”

    黑衣大汉瞬间是又惊又怒，他的动作疯狂了起来，挥着双枪是对着拉法莉娅展开了疯狂的进攻。而拉法莉娅下一秒只是一个踏梦之术就出现在了他的身后，手中双剑齐斩对着黑衣大汉的背心狠狠地劈了下去。

    “叮~！！！叮~！！！”

    大汉只觉得背后寒芒一闪，暗道不好，赶紧是一个转身，却被拉法莉娅击退了3米。

    “啊~！！啊~！！”

    二话不说是直接一个转身化身为了巨大的夜鸦，朝着拉法莉娅飞扑了过来，人形态打不赢，黑衣大汉果断选择了变身为原形用企图用自己强横的身躯来解决问题。

    “锵~！！！”

    看到这一手，拉法莉娅也是眯着双眼，也是一个转身。一只全身披着紫色羽毛的鸑鷟就出现在了半空之中，不过拉法莉娅却并没有选择和夜鸦硬碰硬，而是一挥巨大的羽翼。漫天紫羽就带着点点红光飞向了夜鸦庞大的身躯，下一个瞬间，拉法莉娅又是一个转身化作人形直接用瞬移术离开了夜鸦冲撞过来的路径。

    “噶~~！！！”

    起初以为红光毫不起眼的夜鸦，瞬间被红光入体。它痛苦的一声惨叫从半空之中是直接跌落了下来，一阵烟尘滚滚。在不知道打了几个滚之后，他的身躯再次变回了人形。不过现在的他可就没有了刚才的那种傲气，全身伤痕累累，黑色的鲜血不断地从伤口流出来。他看着拉法莉娅的俏脸，露出了无比的不甘和怨毒的表情。
------------

422 鸑鷟战冥龙

    就在此时，黑衣大汉是趁着拉法莉娅一个不注意直接捏碎了一块水晶。

    “你....到底释了什么邪法居然能够伤到我？”

    黑衣大汉的视线开始模糊了起来，不断流出的血液让他的身体越发的虚弱。

    “哼，上个月你追杀人家的时候可没问人家这些啊。现在想起来问了，懒得理你，再见了大叔！”

    拉法莉娅完全不想管他了，她现在只想带着凯丝蒂露回家，其他的问题以后再说。然而就在此时，她只觉得眼前的空间一阵波动，又一个熟悉而令她讨厌的身影居然出现在了她的面前。

    “贼人，站住，哪里走！！！”

    纳古拉斯再次登场，他的身影直接是挡住了拉法莉娅的去路。不过，拉法莉娅现在可不想逃走了，她要让这两个追杀了自己老久的家伙付出一点代价。黑衣大汉她已经不用管了，这个纳古拉斯她是真的想好好的教训一下。

    “切，老龙，你搞清楚，谁规定了冥火之心就是你的了？还小贼？也不看看你自己到底是个什么东西。”

    拉法莉娅是自信面对纳古拉斯也能够逃走，现在的她有点肆无忌惮了。被拉法莉娅指着鼻子一骂，纳古拉斯脸上的表情也瞬间变得难看了起来。这下他才发现了倒地重伤的黑衣大汉，他的怒火是蹭蹭往上涨。

    “你这个小贼，老子还敢狡辩。那个冥火之心老子在百年前就看上了，地渊九层是谁人不知谁人不晓？你倒好，被你偷走了还强词夺理，找死！！！”

    纳古拉斯一声怒吼，就挥着自己巨大的龙爪带着呼呼风声狠狠地朝着拉法莉娅拍了下去。拉法莉娅果断的一个瞬移术轻松躲开，离开的瞬间还用黑炎王者之剑在纳古拉斯巨大的身躯上顺手劈了一剑。

    “叮~！！”

    犹如金铁交加一般的声音，纳古拉斯的龙鳞居然硬如钢铁，拉法莉娅的黑炎王者之剑只是擦出了一道火星。并没有伤到纳古拉斯的身躯。

    “哼，看了百年还拿不走，足以证明你是个无能之辈，有什么好抱怨的。”

    拉法莉娅的话让纳古拉斯是火冒三丈。他凭借着自己强悍的身躯是疯狂地朝着拉法莉娅发动了进攻。拉法莉娅却是一直灵巧的闪避，不时地用圣剑和黑炎王者之剑在纳古拉斯巨大的身躯上制造出一道道火花。

    她并没有和纳古拉斯硬悍，对于肌肉发达的地狱冥龙，她可不认为自己能够轻易的和他拼一个你死我活。她一边闪避着纳古拉斯的攻击，一边让幽幽开始测算纳古拉斯的实力。经历了残酷的试练，拉法莉娅的闪避能力可是达到了一种极其恐怖的高度，纳古拉斯笨拙的攻击方式完全无法伤到她。

    （怎么样了？幽幽，这个家伙的实力到底有多强？）

    （报告r，这个大家伙每一击都能够拥有15万的力量值，应该是相当于一个成年龙族的最大值。）

    （好吧。硬拼是打不赢了，得想个办法才是。）

    拉法莉娅听了幽幽的测算，果断放弃了和纳古拉斯硬悍的想法。下一秒，她只是一个转身，就化身为鸑鷟之躯。又是一会翅膀，漫天紫羽带着点点红光飞向了纳古拉斯巨大的身躯。然而，就在下一秒，拉法莉娅居然看到了让她觉得有些不可思议的一幕。

    “咚~！！咚~！！咚~！！咚~！！.....。”

    宛若铁钉打在铁板上的声音一般，拉法莉娅的紫羽在红光的帮助下深深到底嵌入纳古拉斯的鳞片当中！

    红光之犀利居然远远超过了纳古拉斯的预料。他的龙鳞有多结实他是很清楚的，这紫羽居然能够叮进去，只能说明拉法莉娅的这一招具有相当强大的威力了。惊讶之余纳古拉斯却也淡定了下来。因为刚刚拉法莉娅这一击明显地暴露出了她现在的实力，凭这点实力他觉得还是伤不到他的。

    “哼，有两下子，不过离伤到老子还差得远呢。”

    “锵~！！”

    （爆~！）

    纳古拉斯一声大吼，黑色的龙息呼啸而出。拉法莉娅灵巧地一个闪身躲过了纳古拉斯的龙息术，一声凤鸣瞬间。扎在纳古拉斯龙鳞上面的那些凤羽竟全都爆炸开来！

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一连串的爆炸声响彻了整个天空，纳古拉斯虽然没有受伤。但是他到底龙鳞在拉法莉娅的这一招之下已经是大片的受损。这一下，纳古拉斯的什么瞬间出现了漫天的烟雾。

    “可恶的小贼，啊~~我要杀了你！！！”

    纳古拉斯一声大喝，龙威夹杂着声波朝着拉法莉娅的方向直接是扑面而来。

    “锵~~！！”

    拉法莉娅只是一声凤鸣。不但瓦解了纳古拉斯的攻势，而且天空之中此刻已经出现了两个蓝色的魔法阵。霎时间，漫天冰雨从天而降。粗大如柱的冰锥带着惊人的速度朝着纳古拉斯巨大的身躯直接砸了过去。

    要说身体强悍，纳古拉斯肯定是强过拉法莉娅。但是要论魔法之精妙，这绝对是拉法莉娅能够占据上风。拉法莉娅的这冰锥雨虽然不能重创纳古拉斯，但如果他不防御，那么狼狈不堪是绝对的免不了了。

    “哼，雕虫小技！”

    纳古拉斯见到漫天冰锥不慌不忙，只是奋力一挥巨大的龙爪仰面朝天就是一口强大的龙息术，霎时间漫天冰锥已经在他的龙息下被毁灭了一大半。然而就在纳古拉斯觉得冰锥已经伤不到他的时候，拉法莉娅的凤目中露出了计谋得逞的光芒。

    忽然之间，有一枚粗大的紫色冰锥混杂在冰锥群中拖着灿烂的红光直接是穿过了纳古拉斯的龙息朝着他的龙嘴飞了进去！

    这时候的纳古拉斯才发现了不对劲之处，连忙是一合大口就咬住了整根冰锥。但是，就在此时，冰锥中居然又出现了异状。那道红光居然透过了冰锥，直接钻入了纳古拉斯的口中。

    “嗷~！！！”

    纳古拉斯瞬间是口中一阵剧痛，赶忙把冰锥给吐了出去，剧烈的疼痛让他对拉法莉娅的恨意更胜往昔，他此刻直想把拉法莉娅碎尸万段。

    “吼~~！！！”

    纳古拉斯又是一声愤怒的大吼，他已经妥妥的是火冒三丈。霎时间，他的身上居然泛起了耀眼的绿光，具有腐蚀性的地狱烈焰出现在了他的周身。一对赤红的龙目冒出了凶光，他已经顾不了那么多了，果断的开启了地狱冥龙族的绝招，朝着拉法莉娅直接冲撞了过去。

    拉法莉娅看着扑来的纳古拉斯，仍然是冷静的化作人形。一个踏梦之术直接出现在了他的身后，拉法莉娅的想法很简单也很实用。不管怎么样的冲锋，只要出现在对手的背后，那么这次冲锋都会失去威力。

    纳古拉斯再一次见拉法莉娅消失，他愤怒地一转身。居然化作了一个光头大汉，手握一把巨大的镰刀出现在了天空之中。

    “可恶的小贼，你死定了！”

    纳古拉斯果断的掏出了他的宝贝兵器，夺魂镰刀。这把镰刀的威力仅次于神器，是一把以龙族精魂制造的圣器。由于是龙族铸造的，所以它跨越了王器的等阶成为了仅次于神器的圣器。

    “呵呵？终于意识到自己的错误了么？”

    拉法莉娅一声娇笑，化作人形，手握黑炎王者之剑和圣剑朝着纳古拉斯的身后就是一个踏梦之术。然而，就在此时，纳古拉斯一个转身，手中的镰刀就和拉法莉娅的双剑撞击到了一起。

    “乒~！！！叮~！！！”

    刀剑相交，拉法莉娅瞬间感觉是一阵巨力袭来。她手中的圣剑和黑炎王者之剑居然是齐齐脱手而出，她的娇躯也被纳古拉斯这一击直接击退了百米。力量的差距立刻就体现了出来，不过拉法莉娅被击退的同时却是没有冲上去，而是一个转身就利用着这冲击力果断的跑路。

    拉法莉娅这下是确信了自己和纳古拉斯没有近战的可能，刚才那一瞬间纳古拉斯的反应极快，而且出手迅猛。拉法莉娅果断是选择了跑路不与他纠缠。

    “可恶，站住~！！”

    纳古拉斯看到拉法莉娅掉头逃跑是奋起直追。拉法莉娅只是一挥玉手，瞬间射出数道红光，为了抵挡红光的伤害他是再一次化身为巨龙形态。由于纳古拉斯处于狂暴状态，他的速度是大幅度提升，转眼就要追上拉法莉娅了。

    就在此时，拉法莉娅又是一个踏梦之术，直接是出现在了纳古拉斯的身后，几个瞬移拉开距离是再次逃走。纳古拉斯一个翻身，再次追了过去。拉法莉娅果断地吞下了隐身药水，直接消失在了天空之中。

    “可恶，有本事你就出来！”

    纳古拉斯看着拉法莉娅又一次不见了，愤怒地大吼了起来。然而就在此时，他突然注意到了地面上那个刚死去的黑衣大汉身边的那边曾经帮助过他们追踪拉法莉娅的长枪，他果断的捡起长枪就直接丢了出去，长枪在空中化作一道长虹是朝着拉法莉娅的方向追了过去。
------------

423 幻化，魔神之箭！

    看到这里，纳古拉斯的脸上露出了狞笑。而拉法莉娅看到长枪追来，果断的再次加速，但是纳古拉斯的速度更快，他在近距离是感应到了拉法莉娅的存在果断的举起了手中的夺魂镰刀！

    这一击来的迅猛如风，拉法莉娅连忙举起了手中的兵器相迎。但就在这一瞬间，纳古拉斯居然瞬间变换了攻击方向，他的速度之快居然让拉法莉娅都没有来得及做出及时的防御。

    “呲啦~~！”

    镰刀划破了拉法莉娅的肌肤，雪白的肌肤里瞬间喷出了殷红的鲜血。这一击成功，纳古拉斯的第二击是随后而来，而他的脸上也露出了得意的狞笑。以前在地狱龙界的时候，他就号称狂战士，在开启了狂暴之力式之后几乎是无人能敌。

    但这种狂暴之力也是有代价的，它所带来的代价就是燃烧生命。这个状态在开启了之后会燃烧纳古拉斯的生命，以往他都是在被逼无奈的情况下开启的。之前不是不能用，而是不想用，本以为能够轻松杀死拉法莉娅夺回冥火之心。

    可是没想到这一个月的时间居然让拉法莉娅的实力飙升，他在一再被拉法莉娅戏耍之后果断的是疯掉了。他的脸上带着疯狂的表情，这速度极快的斩击让他打败了数不尽的对手，如今拉法莉娅也是即将成为下一个。想到这里，他的脸上就露出了胜利的笑容。

    “哈哈哈哈，死吧，死吧，死吧！！”

    镰刀带着呼呼风声连续斩击，拉法莉娅节节败退。拉法莉娅的脸上也是露出了一丝恐惧的表情，因为她的恢复速度已经比不上受伤的速度了。这下的她才发现自己根本就不是发狂之后的纳古拉斯的对手。

    “主人，小心。”

    下个瞬间，白鳞感应到了拉法莉娅的危险是自动出现在了她的身边。只见她握住了拉法莉娅的玉手，她们瞬间就进入了虚化状态。拉法莉娅看到这里也暂时放心了下来。但是下一个瞬间，令她郁闷的状况就又出现了。

    “啊~~！！”

    “呀~！！”

    拉法莉娅和白鳞齐齐发出了一声惨叫，镰刀依然是划过了她近乎半透明的身躯，她的胸口出现了一条巨大的伤痕。鲜血不要钱一般地喷了出来，就连她身旁的白鳞也是身受重伤。这把恐怖的镰刀居然能够伤害到处于虚化状态的拉法莉娅和白鳞。

    看着拉法莉娅和白鳞被攻击到，纳古拉斯的脸上笑意更甚了。他再次挥刀狠狠地朝着两女斩击而去，白鳞连忙是拉着拉法莉娅的手直接进行了空间跳跃。拉法莉娅也是捂着胸口就开始了瞬移。拉法莉娅的娇躯再一次出现在了玄鸟神殿的大门前，一个踏步就冲了进去。

    “轰~！！！”

    玄鸟神殿的结界一阵波动，拉法莉娅终于是逃过了一劫。拉法莉娅捂着胸口，她身上的伤口也是瞬间开始了愈合。她一挥玉手，金光乍现，白鳞身上的巨大伤口也被在她的治疗下恢复了起来。

    “哈~~终于好了。”

    “主人，那个家伙到底是谁啊。那么厉害？”

    “就是那个地狱冥龙纳古拉斯.....。”

    拉法莉娅说起了事情的缘由，白鳞不禁被拉法莉娅的经历所震撼到了。听完了拉法莉娅的经历，白鳞提出了一个很有建设性的建议。

    “可是，既然主人您得到了魔神之箭，可是为什么不拿出来用呢？”

    “小白你真聪明。嗯哪，我应该射死他的。”

    拉法莉娅这才拍着脑袋想了起来，开心地她在白鳞的脑门上亲了一口，惹得白鳞俏脸微红。拉法莉娅想到这里果断的开始召唤起了她得到的魔神之箭，然而她试了很久却一点反应都没有。

    “这是什么情况？”

    （箭灵前辈，请出来相见。）

    拉法莉娅足足试了十分钟，可是一点动静都没有。于是她果断地呼唤起了箭灵。拉法莉娅眼前光芒一闪，那个黑发男子的虚影就出现在了拉法莉娅的面前。

    “怎么了小主人，你找风邪有什么需要吗？”

    “风邪前辈，为什么我召唤不出你的真身呢？”

    风邪出现在了拉法莉娅的面前，可是不知为何，他的态度对拉法莉娅是大为改观。这让拉法莉娅都有些不适应了。她礼貌地提出了自己的问题。

    “啊，这事啊，禀告小主人，这个世界的空间法则不允许规则以外的神器存在，故而风邪无法现身。”

    “还有这种事？”

    拉法莉娅这才弄清楚了事情的缘由。有些郁闷地抓了抓自己的脑瓜。这下她真的有点不知道该怎么办了，这一出去就是大敌当前，她想跑也跑不了。

    “对了，主人，您不是能够幻化物品么？要不要这个也试试？”

    “诶？好想法。”

    就在拉法莉娅有些郁闷的时候，白鳞的一句话让拉法莉娅瞬间有了信心。而风邪却看着拉法莉娅的样子有些不理解了，只见拉法莉娅一挥手。霎时间，灵气和魔法的力量以一种螺旋形的方式环绕着在她的手中迅速聚集。

    由于得到了魔神之箭，她完全掌握了魔神之箭的构成状态。包括质地，密度，强度，颜色一切一切的信息。随着拉法莉娅的凝神，魔神之箭的复制品居然出现在了她的手中。这一幕让风邪都有些惊叹了，拉法莉娅的这种掉咋天的能力简直让他咂舌。

    “天哪，这.....。”

    随着时间的推移，拉法莉娅的复制品魔神之箭的威能在不断的增强。拉法莉娅的体内的灵气一次次耗尽，却被聚灵宝玉的功能一次次补全。终于，在耗费了将近一天的时间之后，魔神之箭的样子终于是在拉法莉娅的手中成型了。

    看着这一切，风邪的脸上露出了钦佩的表情。这才是真正认可了拉法莉娅的存在，拉法莉娅的这种逆天的本领简直是出乎了他的预料太多太多了。

    “是时候该出击了。”

    拉法莉娅看着手中的复制品魔神之箭，开心地点了点头。不过，就在此时，她想到了那个困扰了她许久的问题，这复制品一松手就会消失，这让她十分的头疼。她开心的表情也再次变得有些郁闷了起来。

    “怎么了主人，您有什么困扰吗？”

    “嗯，这复制品是无法离开我太远的。”

    拉法莉娅说着挥手制造了一把幻灵剑，然后直接丢了出去。幻灵剑在离开拉法莉娅的手心没有几秒钟的时间之内就瞬间消失掉了，这一幕让风邪和白鳞都有些深思了起来。

    （孩子，来，吾教你一门法诀.....。）

    “这....拜谢先祖大人。”

    就在拉法莉娅郁闷的要死的时候，她的脑海中突然出现了帝俊的声音。一个凤凰一族的秘法和一些新的传承记忆也出现在了她的脑海之中，拉法莉娅拜谢过玄鸟雕像之后果断地动手开始试验了起来。

    “幻化，魔神之箭！”

    只见她再次一挥手，一声娇喝灵气与魔法的能量互相辉映，她从身上拽下了一根紫色的凤羽插入了箭支的尾羽处。然后双手一掐诀，把这两股能量注入了魔神之箭复制品的箭身之中。霎时间是流光溢彩闪耀而出，拉法莉娅轻轻地松开了手，但是这个魔神之箭却没有消失。

    “哈哈哈，我成功了。”

    “恭喜主人。”

    “恭喜小主人。”

    拉法莉娅开心地举起了手中的复制品，她很明显地看到了复制品上的能量正在以几乎感觉不到的速度缓慢的流逝。机不可失，拉法莉娅再次把复制品里的能量注入到了满值，然后一个瞬移术从玄鸟神殿里飞了出来。

    “哼，你还敢出来送死？我看你还是进去当一辈子缩头乌龟吧。”

    拉法莉娅刚刚出现，纳古拉斯就气势汹汹地出现在了她的面前。这一次纳古拉斯也不废话，直接是身上红光一闪就开始了狂暴模式。拉法莉娅看着袭来的纳古拉斯，果断的一个瞬移术拉开距离。

    只见她一挥手，魔神之箭的复制品和群星之怒齐齐出现在了她的手中。就在这一瞬间，纳古拉斯突然感觉到了拉法莉娅手中的魔神之箭的威能。霎时间，他心一横再次举起了手中的镰刀，狠狠地对着拉法莉娅粉嫩的脖颈一斩而下！

    “去死吧！！”

    他现在的想法只有一个，那就是让拉法莉娅死在自己的刀下。他不相信，也不敢相信自己会输给拉法莉娅，这一刀就是最好的证明。随着纳古拉斯的怒吼声和响起，他自信快过拉法莉娅的一招已经落下。

    然而就在此时，又一个异状出现了。这一瞬间，拉法莉娅的心跳也是加速到了极致，她的反应速度在危机的逼近下大幅度地提升了起来。就在纳古拉斯的镰刀即将碰到拉法莉娅娇躯的一瞬间，拉法莉娅的娇躯居然再一次消失不见了。

    “吃我一箭！！”

    拉法莉娅的身影瞬间出现在了纳古拉斯的身后300米处，只见她一松玉手，手中的魔神之箭已经是离弦而出。纳古拉斯惊恐地转过身，这才发现了身后的拉法莉娅。他由于刚才的暴怒已经几乎忘记了拉法莉娅极会逃走，这一下他的动作似乎有些晚了。
------------

424 女王陛下的请求

    说时迟，那时快，纳古拉斯已经感觉到了死亡的逼近。他来不及继续追击拉法莉娅了，是果断的掉头就跑。他之前就想过这个神秘的神殿里肯定封印着什么宝物，但是却没想到是如此的强大。这种感觉就好像被射中就会直接死亡一般，为了自己的老命着想他是顾不了拉法莉娅的生死了。

    “呵呵，现在跑？晚了。”

    拉法莉娅惬意地看着飞出去的魔神之箭，刚刚她不仅是使用了最大的力量。而且还让箭灵风邪暂时附身在了伪造的魔神之箭上以便增加威力，这一箭可谓是她有史以来射出的最强一箭。

    有了箭灵的帮助，魔神之箭不但能够智能化的追击敌人，而且几乎能够穿透任何被锁定的目标。就算是巨龙也不例外。虽然拉法莉娅的魔神之箭复制品不如真的魔神之箭那般强大，但是却绝不是纳古拉斯可以挡得住的，拉法莉娅在这方面还是有很大的信心的。

    纳古拉斯瞬间化身为巨龙之躯，加快了逃离的速度。同时，他的身上也出现了一道道护身符的光芒。这种恐怖的感觉让他不敢回头，不过就纵然如此，在风邪箭灵的追踪下，无论纳古拉斯跑到哪里他始终都是要难逃一死的节奏。

    “可恶，怎么甩不掉啊。”

    看着神魔之箭高速接近，纳古拉斯的没命地跑了起来。但是他却惊恐地发现魔神之箭已经是离他越来越近了，纳古拉斯是果断的使尽了浑身解数一刹那就消失在了拉法莉娅的视线之中。

    “主人，他能跑掉吗？”

    “我看跑不掉。”

    白鳞看着纳古拉斯逃离现场，颇有些惋惜。她越发地觉得投靠拉法莉娅是一个正确的选择了，这个让她有些莫名其妙的主人总是能够创造一个个的奇迹。拉法莉娅摊了摊手，开始惬意地等待了起来。

    “啊~~！！！。”

    就在拉法莉娅和白鳞惬意地聊天的时候，纳古拉斯已经被神魔之箭击中了。霎时间，他只觉得一股来自于灵魂深处的剧痛突然冒了出来。他只觉得浑身瞬间就失去了力量，直接是从空中一头栽倒了下来。

    耀眼的红光凶猛地射入了他的体内。他的生命只在一瞬间就结束了。不多时，一具巨龙干尸就出现在了地板上。而风邪也冒了出来，一把抓住了纳古拉斯的灵魂直接一口吞进了腹中，对于他来说。纳古拉斯的灵魂可谓是数千年来的第一餐了，虽然味道不好，但是也能勉强果腹。

    “报告小主人，风邪完成任务。”

    “好了，辛苦你了，风邪前辈。”

    不多时，风邪就驾驭着魔神之箭的复制品再次归来。拉法莉娅拱手道谢，风邪也是一个还礼就钻入了拉法莉娅的体内消失不见了。看到风邪归来，拉法莉娅就知道他已经是大功告成了。

    “好了，咱们去看看坠机地点吧。”

    “诶？什么坠机地点？”

    “就是纳古拉斯死的地方。我想，这么大一条龙身上肯定有值钱的东西吧，嘿嘿。”

    “哦~~。”

    白鳞疑惑地看了看拉法莉娅，跟着她一起朝着纳古拉斯逃跑的方向追寻了过去。拉法莉娅临走之前还不忘记把黑衣大汉身边的空间袋和那一把黄色的长枪给搜罗走了，对于一个富有j商品质的少女来说。任何值钱的东西都没有被放过的理由。

    “嚯，好猛的样子。”

    “是啊。”

    拉法莉娅终于是在5分钟后找到了纳古拉斯的尸体，她和白鳞从半空中降落了下来。只见拉法莉娅再次一挥手，那把穿心之毒刃就被她从空间袋里拿了出来，她开始微笑着朝纳古拉斯的尸体接近，这让她身旁的白鳞有些汗毛直立的感觉。

    不一会的功夫，拉法莉娅就把大快大块的龙鳞从纳古拉斯的外皮上剥了下来。开心地装进了自己的空间袋中。对于这条老龙的龙鳞她可是垂涎已久了，防护能力高到可怕，而且还有很多。

    “诶？龙肉都哪里去了？算了，骨头也拆了吧。”

    拉法莉娅看了看干枯的尸体，在割下了龙鳞之后又把龙骨给剔除了下来。最后连脑袋里的巨大晶核也没放过，对于一个j商的学徒来说。这些可都是值钱的东西，果断的一样都不能放过。

    张在旁边的白鳞看到了拉法莉娅的俱都有些后怕了起来，她在想着还好自己没有死在拉法莉娅的圣剑之下，要不然说不好今天她的鳞片就成了拉法莉娅的收藏品了。

    “好了，大功告成。是时候该回去了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说着抱起了白鳞，带着她朝着冥凤族的领地赶去。时间过得很快，转眼一个几个小时的时间就又过去了，拉法莉娅已经是带着白鳞回到了冥凤族的领地。

    “哈哈，小娅，你终于回来了，急死我了，怎么样，没受伤吧？”

    凯丝蒂露看见拉法莉娅出现，一把扑了过去。开始检查起了拉法莉娅的状态，但是她却又发现了拉法莉娅的一丝不同之处。很明显，拉法莉娅的身上多了一分萧杀之气，颇有点不怒自威的味道。

    “没事，没事了，我们可以回家了。”

    拉法莉娅开心地把凯丝蒂露拥入了怀中，轻抚着她的秀发。这些天的辛苦她觉得终于是有了回报，在这一瞬间，她感觉仿佛一切的辛苦都是值得的。在一切都平息之后她就有种想家的感觉了，凯丝蒂露的怀抱是那么的温暖。

    “孩子，你们回来了呀。”

    就在拉法莉娅和凯丝蒂露互相拥抱的时候，女王陛下带着一班老臣出现在了她们的身边。看样子好像是有下文的节奏，然而就在此时，拉法莉娅突然是眼睛一闭就直接瘫软地倒在了凯丝蒂露的怀里。

    “小娅，小娅，你怎么了，喂。”

    凯丝蒂露看到拉法莉娅的动作，连忙紧张地扶住了她的娇躯。霎时间，刚刚还想说点什么的女王陛下和众老臣都互相看了看一下子不知道该说什么好了。

    “额....女王陛下，小娅在战斗的时候好像受重伤了，咱们还是先扶她回去休息吧。”

    “好吧，来人啊，带两位小英雄下去休息。”

    “是，女王陛下。”

    女王只是一挥手，马上就有两个宫廷卫士礼貌地请着拉法莉娅和凯丝蒂露离开了迎接的人群队伍。凯丝蒂露看到这里嘴角露出了一丝的微笑，而她却没有注意到女王陛下脸上的表情也跟着略微有点变化。

    老臣们面面相觑，但是在女王的一句话之下也是没有了什么意见。

    “嚯~~终于回来了，小露，母亲大人，小娅好想你哦~~~。”

    “好了，好了，傻孩子，我这不是在这吗，乖~~。”

    拉法莉娅在确认房间里只剩下她和凯丝蒂露的时候，一把扑进了凯丝蒂露的怀中。凯丝蒂露温柔地把拉法莉娅拥入了怀中，在她的秀发上轻抚。

    “嗯，嗯，小露，咱们是不是该跑路了？”

    “嗯，有道理。”

    两女相视一笑，很有默契地就准备转身逃走了。但是就在此时，她们的房门突然被打开了，女王陛下居然是之身出现在了她们的面前。

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    两女齐齐下拜，她们看到女王出现的瞬间，就觉得女王肯定是看穿了她们刚才的小把戏了。她们的心情突然有些坎坷，不知道接下来会发生什么。虽然她们要走女王是拦不住的，但是这样当着女王的面直接跑路似乎有些不怎么好的样子，毕竟也算是深蒙冥凤族的大恩。

    “呵呵，两位妹妹就别谦虚了。如今你们的实力，我也能感觉到了，都起来吧。”

    “多谢女王陛下。”

    （小娅，女王陛下这是要做什么呀，她为什么亲自来找我们？）

    “哦~~。”

    （不知道诶，好像有下文的样子，咱们不妨听听？）

    （好吧。）

    女王陛下放下了以往的架子，在这一刻她显得特别的和蔼可亲。让拉法莉娅和凯丝蒂露都有些摸不着头脑了。正当她们猜测女王的来意之时，女王陛下的声音再一次响起了。

    “两位妹妹，不必惊慌。姐姐我来实际上是有一事相求，希望你们能够答应姐姐我呀。”

    “额....女王陛下请起，有话好说，有话好说啊。”

    “是呀，是呀，女王陛下，您起来说话。”

    女王说着就直接跪下了，拉法莉娅和凯丝蒂露都一脸惊讶地看着她。她们不知道是什么事请让一个平时看起来处变不惊，而且威严高耸的女王能够做出如此的行为，她们果断的把女王扶了起来。

    “嗯，谢谢两位妹妹成全，那么我就说了，实际上我来这里是想求你们留在冥凤族，嗯，或者说是希望你们能够代替我接受女王的重担。”

    “诶？”

    “啊？”

    女王一语惊人，拉法莉娅和凯丝蒂露的脸上都露出了完全不理解的表情。她们等待着女王继续说下去，女王似乎是也看出来了这些，于是果断的像拉法莉娅和凯丝蒂露坦白了。
------------

425 拉法莉娅女王陛下

    “那个.....事情是这样的.....。”

    女王陛下终于是说出了事情的缘由，原来这些年她是被几个老臣扶持上台的。虽然实力比较强大，但是玩政治完全就不行。这么多年能够撑下来，完全是依仗着几个对她好的老臣辅助，这一下是终于碰到了比自己强大的同族了，这才把事情全盘托了出来。

    说实在的，她已经早就不想当这个表面上风光，暗地里心力交瘁的女王陛下了。而且这一次冥凤族大劫，她所倚仗的几个老臣也是在这次大战中死去了几个。现在的她有些独木难支了起来。

    不过好在最后拉法莉娅出现了，这才挽回了大局。不过纵然如此，她在冥凤族的地位也是一落千丈，这一下她失去了依靠之后简直是被孤立了起来。每天面对各种压力，简直快要崩溃了，终于是苦等了一个月看到拉法莉娅得胜归来，这一下她又重新燃起了希望。

    刚才那一幕她也是找了个机会，直接配合拉法莉娅演了一场戏把她和凯丝蒂露送回了房间之后就立马溜掉了然后跟了过来。

    “这.....好吧，我答应你的请求，不过只有一天。”

    “小娅~~！”

    “没事的，小露，此事我只有分寸。”

    “太好了，谢谢你呀妹妹。”

    女王没想到拉法莉娅居然立刻就答应了她的请求，她高兴的准备下拜，却被拉法莉娅给拦住了。她的眼中露出了不解的表情，她不知道拉法莉娅为什么这样做。

    “你也别谢我，就当做我们姐妹还你冥凤族一个情吧，这么办，你看怎么样.....。”

    “天哪，妹妹，你简直是个天才。还有，你简直就是我们冥凤族的救星，我代表整个冥凤族谢谢你了。”

    拉法莉娅凑在女王的耳边说出了她的计划，女王听着拉法莉娅的计划。她的脸上露出了十分惊讶的表情。拉法莉娅的计划对她来说简直是太好了，她在听完之后果断的给拉法莉娅行了一个大礼。

    “好了，不用客气了，明天你跟着看我的表演就是了。”

    “嗯，嗯。那就不打扰妹妹休息了，告辞。”

    “嗯，明天记得照计划行事。”

    女王开心地蹦蹦跳跳地离开了拉法莉娅和凯丝蒂露的房间，这个时候凯丝蒂露却有些不解地问了起来。

    “小娅，那咱们什么时候回去呀？”

    “不急，反正不差这一天。相信我，小露，咱们明天就出发好吗。”

    “好吧，信你一次。”

    拉法莉娅的认真的态度让凯丝蒂露妥协了，不过拉法莉娅这么做的目的却不仅仅与此。而是她一来想过一把当女王陛下的瘾。二来则是正好这么做可以完成对进行的最后一次升级任务。

    这次任务的目的就是成为一代女王陛下，而拉法莉娅现在正在这么做。

    “好了，现在，我们是不是该做一些有趣的事情了？”

    拉法莉娅的脸上带着若有深意地微笑，把她的目光转向了凯丝蒂露的一对大兔子。这么说着，拉法莉娅已经是直接扑了过去。

    “啊~！你这个小色女，看招！”

    凯丝蒂露只觉得胸前一阵酥麻。绯红的云朵就升上了脸庞。她果断地挥手对拉法莉娅进行了反击，两女很快就亲密地接触到了一起。拉法莉娅的小香舌果断地突破了凯丝蒂露的防线，两女开始展开了激烈的战斗。

    不过，最终，拉法莉娅还是以力量的优势压过了凯丝蒂露一头。她已经是骑到了凯丝蒂露的小蛮腰上，开始摧毁凯丝蒂露的外衣了。凯丝蒂露被拉法莉娅的攻击打的节节败退。一小会的功夫就已经是娇喘着躺在了床s。

    一对可爱的大兔子和雪白的娇躯已经是完美地呈现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅也果断地挥手褪去了自己的外衣直接把凯丝蒂露扑倒在了身下。

    “啊.....小娅.....不要.....那里.....呀。”

    凯丝蒂露羞涩地要保卫自己的最后领土，却蛮横地被拉法莉娅冲开了最后的防线。拉法莉娅的玉手已经是悄然溜进了凯丝蒂露的一对*之间，凯丝蒂露的最后防线也终于是彻底崩溃了。

    “(*^__^*)嘻嘻……小露，交出你的一切吧。大爷我不会亏待你的，捏，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅说着就展开了最后的进攻，凯丝蒂露的娇躯立马就在她的疯狂攻势下沦陷了。拉法莉娅在最后的关头也用自己的小嘴再次印上了凯丝蒂露的红唇，两女的唇枪舌战再次拉开了序幕。

    “唔~~~！！”

    一会的功夫，拉法莉娅就让凯丝蒂露迅速的败下阵来，她的手中已经是一片润滑。淡淡的幽香在她的指尖环绕，拉法莉娅在结束了进攻之后居然是停了下来。然而，凯丝蒂露意识到机会来了，就果断地对拉法莉娅展开了反攻。

    结果，拉法莉娅也在被凯丝蒂露凶猛的反攻之后结束了战斗。在历经了数次进攻与沦陷之后两女最终是舒服地盖上了被子，结束了这场旷日持久的战争满足地进入了梦乡。

    终于，第二日的清晨很快的就到来了。拉法莉娅也再次伸着懒腰从床s爬了起来，不过今天的拉法莉娅却没有像以往一般去洗漱，而是一挥手，用魔法在地上制造了一大缸的洗澡水直接坐了进去，这下她也是想起自己有一段时间没有好好洗洗了。

    “天哪，这是我么。”

    拉法莉娅看着水中的倒影，这才发现自己在不知不觉已经出落成了一位身材绝佳，而且十分美丽可人的少女了。这一颦一笑都是那么的让人沉醉。虽然长得略微西方化，但是却是那种一笑之间生百媚的类型，放在地球上绝对是一只东西通吃的妖孽。

    “(*^__^*)嘻嘻……r好自恋，居然在这里欣赏自己的果体。”

    “去，死丫头。”

    就在此时，调皮的小妖精出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅在赶走了小妖精之后，轻轻地坐进了浴桶之中。她长长的黑色秀发犹如瀑布一般美丽，深紫色的双眸透露出了一种轻灵而宁静的感觉。

    而拉法莉娅这时才是又一次注意到了自己脑袋上的三根呆毛，看到这里，她的心情瞬间变得有些糟糕了起来，这三根紫色的羽毛一根比一根高就算了，而且还压不下去。不过好在她在战斗的时候貌似这三根呆毛会暂时平贴在自己的脑门上貌似是为了避免伤害一般，这让她十分的无语。

    “哈~~好舒服。”

    拉法莉娅轻轻地擦拭着自己的玉手，那种触感之间的柔滑让她不自觉地多摸了几下。然后又顺着玉手开始清洗起了自己的兔子，就在这时候，她想起了那只被自己丢在战神故土的小萝莉。

    “小金，她现在在干什么呢？”

    拉法莉娅的思绪穿越了无尽的山河飞向了远方，原来在此刻的一片著名的魔兽森林之中，小萝莉正在太阳晒pp的状态下刚刚醒来，她就不自觉地打了一个可爱的喷嚏。

    “小金，你醒了呀。”

    “嗯，外婆的母亲大人，今天我们要去哪里打猎呢？”

    小萝莉睁开眼睛的第一件事居然是看向了身边的妮娜，对着她问了起来。而妮娜的脸上却露出了开心的笑容，有这个小萝莉陪在身边，她感觉踏实多了。话说自从拉法莉娅和凯丝蒂露失踪了之后小萝莉就发誓要变强，而妮娜就这样给她布置了变强的训练计划。

    她不知道拉法莉娅和凯丝蒂露此刻身在何处，不过唯一知道的就是她们没死。那种深藏在血脉中的联系是永远也割不断的一条线。她这么做也是为了让小萝莉暂时忘记拉法莉娅和凯丝蒂露都不在身边的感觉。

    “嗯，小金乖~~咱们今天就去森林的西部吧，那边听说是有一只亚龙族哦~~怎么样，想不想试试？”

    “嗯，嗯，小金早就想去了，我们走吧。”

    小萝莉听了妮娜的介绍开心地点了点头，她用自己有力的小手拉着妮娜朝着森林的西部走去。

    自从她来到这片森林之后可是消灭了许多的魔兽，而妮娜也会在她每次胜利之后把魔兽的肉烤给她吃小萝莉的金蝶战虫体质就明显地体现了出来，这些日子她靠着进食高级魔兽的肉实力也是突飞猛进。

    而妮娜也是顺手把这些魔兽的晶核和兽皮，兽骨全都搜集了起来。一来能够卖个好价钱，二来也可以用来提升自己的炼金术。而此刻的她却也想起了远在异乡的拉法莉娅和凯丝蒂露。

    “拉法莉娅大人，凯丝蒂露大人，女王陛下有请。”

    就在这个时候，拉法莉娅的门口终于是响了起来。一个女官穿着女仆装礼貌地站在了门口说道。

    “哦~~稍等一下。”

    拉法莉娅听到女王陛下有请，果断的点了点头，然后只见她摇身一变，变成了女王陛下的模样，在检查无误之后推开了自己的房门。拉法莉娅女王的一天就要开始了，而看着拉法莉娅出现，女官居然毫无惊讶之情，而是笑了笑牵起了拉法莉娅的玉手。

    “女王陛下，请临朝摄政。”

    “嗯，走吧。”

    拉法莉娅在女官的搀扶下迈着优雅地步子一步步走向了王宫的议政大殿之中。
------------

426 拉法莉娅的王威

    实际上拉法莉娅早就认出了这个女官的真实身份，她就是真正的冥凤族女王芙瑞雅。芙瑞雅也是昨天晚上听从了拉法莉娅的主意把自己的贴身女官换下去了才有了今天早晨的这一幕。

    “女王陛下，您的来，请更衣议政吧。”

    “嗯。”

    芙瑞雅拿来了一套自己平时穿的华丽行头给拉法莉娅一一穿上，她们对着镜子检查了一下，旁若无人地走从更衣室走了出来。打开议政大厅的大门，当着众长老的面，拉法莉娅一把坐在了女王陛下的宝座上。

    “拜见女王陛下！！”

    “众卿免礼。”

    满场响起了整齐的朝拜声，两排分列两边的长老对拉法莉娅整齐地行礼。拉法莉娅一挥玉手，他们就重新站起身来。看着拉法莉娅淡定的模样，有些长老已经是坐不住了，他们不知道女王陛下葫芦里卖的到底是什么药。

    昨天的样子明明就快撑不住了，今天居然还如此淡定，这让女王反对派的长老们都有些疑惑了。于是，长老们你看看我，我看看你好像在用心灵感应商量着什么事情却没有说出来。

    “众卿今日可有要事禀告？”

    拉法莉娅的声音不但很淡定，而且有一种很强大的王者之气从她的身上散发了出来，颇有点不怒自威的味道。这让她身后的芙瑞雅和众长老都有些吃惊了起来。他们简直是不敢相信，拉法莉娅居然能够拥有如此气势。

    “禀告女王陛下，我们上回所说的事情，女王陛下您考虑的怎么样了？”

    一个反对派的长老大胆地站了出来，虽然他觉得今天的女王陛下有些不同，但是他还是相信他们可爱的小女王陛下不是自己的对手。他的样子虽然是毕恭毕敬，但是背地里却是早早的就想让芙瑞雅下台了，不过他却不知道如今的女王陛下却不是芙瑞雅。

    他趾高气昂，对于今天的事情他们是早有预谋而且势在必得。在他们的眼里。芙瑞雅必须下台，他身后的一帮长老，都十分支持他的想法。因为女王芙瑞雅一旦下台，他们的阵营就可以直接取得冥凤族的政权。

    “什么事？本王国事繁忙一时间忘记了。请.....德意瑞尔卿再说一遍。”

    拉法莉娅不知道这个长老的名字有些尴尬地暂停了一下，多亏了芙瑞雅把手放在了她的背上，用心灵感应告诉了拉法莉娅这个家伙的名字。拉法莉娅十分微小的表情并没有逃过这些长老的观察，不过他们却是会错意了，他们以为芙瑞雅怕了。

    看到拉法莉娅的表情，德意瑞尔明显地开心了起来。他的同伴也是面带笑容，纷纷把目光转向了拉法莉娅的方向。

    “禀告女王陛下，就是众同僚推举臣下帮助女王陛下理政的事情。女王陛下操劳国事导致功力无法精金，这对我们冥凤族的未来并不是一个好征兆啊。”

    “是啊，是啊。德意瑞尔大人的意思也是臣下的意思，女王陛下要注意身体好好休息一段时间啊。”

    “对啊，女王陛下操劳国事过渡，这些事情还是交给臣下们处理的为好。”

    虽然众长老说话的语气都很客气，不过他们的意图已经很明显了。他们的眼神中似乎都透露出了要芙瑞雅下台的意思。看到这里。拉法莉娅身后的芙瑞雅紧张了起来，这种场面她最近可是没有少经历，不过多以身体不适推诿过去了。

    这才是想到了找拉法莉娅帮忙，她想看看拉法莉娅究竟是不是有办法帮助她解决问题。如果实在不行，她就直接推举拉法莉娅为新的女王陛下。反正拉法莉娅的实力已经是公认的强大了，而且也由于上个月的夜鸦族入侵事件获得了冥凤族臣民的爱戴，这并不是不可能的。

    “哦~~原来是此事。众卿的好意本王心领了。不过这些事情，本王这里还用不着众卿担心。至于德意瑞尔长老理政的事情，众卿就不要再提了。况且，本王已于昨日成功突破，现在已经是九火重生之躯。”

    拉法莉娅淡定地一挥玉手，霎时间。大厅之中的温度已经骤降数十度。华丽的宝座已经全部冻结出了紫色的冰晶，华丽的地毯上都已经结出了淡淡紫色的寒霜，拉法莉娅身上强大的气势毫不遮掩地外放了出来，她强大的王者之气瞬间震慑住了那些个蠢蠢欲动的长老们。

    看到这里，芙瑞雅开心地几乎要跳起来了。她真的是没想到拉法莉娅的实力已经强大到了如此地步。妥妥的比她高出了整整一个档次。而拉法莉娅不但要帮助芙瑞雅稳定局势，而且还要让这几个长老付出一点小小的代价，这才能够完美地完成对芙瑞雅的承诺。

    “这.....女王陛下所言属实？”

    “废话，女王陛下怎可能有虚言？”

    “对啊，如果真的是这样，那么德意瑞尔大人的事情真的可以不用再提了。”

    长老们听到了拉法莉娅的话，看到了她刚刚露出的那一手支持女王的长老们就果断站了出来，为女王抱不平了起来。有些见风使舵的墙头草也开始跳了起来，他们很想看看他们的女王陛下究竟强大到怎么样的一个地步了。

    “这....禀告女王陛下，您随口一说，臣下们怎知此时是否属实，请女王陛下化为真身让臣下们一辩真伪。”

    这个时候，那一帮反对派的长老们都有些举棋不定了。看着自己的同伴如此没出息，德意瑞尔果断的再一次站了出来，他想证明给他的同伴们看，这个女王陛下强大不到哪里去。

    “哦？德意瑞尔长老，您一句话就让本王现真身？这也是你该做的事情？本王可是依稀记得，身为一个长老您可是没有这么大的权限吧？”

    拉法莉娅眯起了双眼，她的言语犀利如刀锋一刀刀划在了德意瑞尔的身上。让德意瑞尔瞬间就陷入了进退两难的境地，他的脸色瞬间就变成了猪肝色。冷汗一滴滴地从头上冒了出来，刚刚还趾高气昂的他现在有些心虚了。

    虽然芙瑞雅这个女王陛下不咋地，但是论起身份怎么说也是女王陛下。让女王现真身本身在冥凤族内就是极不礼貌的行为，而且要真有什么还好说。要是芙瑞雅真的提升实力了，就等于是稳定了军心，他这么做就与找死无异了。

    “这.....女王陛下，臣下.....。”

    “别说了，本王理解您对冥凤族的良苦用心，德意瑞尔长老，您歇着，本王来说。”

    拉法莉娅只是一挥玉手，一个增强版的禁言魔法就瞬间被她丢了出来，无声无息地直接被释放到了德意瑞尔的身上。这一下德意瑞尔郁闷的想死了，这种时候说不出话，那么下场肯定很惨。

    “既然这是众位长老们的意思，那么本王就不好辜负大家的期望了，众位长老们请随我来。”

    拉法莉娅只是一挥玉手，面带笑容地带着众长老走出了议事大厅。众位长老面面相觑，最后还是都稀稀拉拉地跟了上去，德意瑞尔也是无奈地看了看跟出了大厅。

    “锵~！！！”

    拉法莉娅只是一个转身，凤鸣声响起。她的鸑鷟之躯就出现在了天空之中，不过经过了她的特意伪装不但把头顶的三根呆毛给遮住了，而且羽毛的颜色也是多半发黑与冥凤一般无二。拉法莉娅的真身一出现，霎时间所有的冥凤族长老都被震撼到了。

    拉法莉娅的真身不但是庞大，而且她的出现瞬间就让周围的温度骤降。强大的气息对着他们是扑面而来，这可不止比芙瑞雅强大了一个档次，而是更多。她刚刚化身为鸑鷟不到一小会，她的周身就漂浮起了紫色的冰晶，刚刚下降了的温度再一次骤降。

    阵阵寒风是呼啸而来，有些实力弱小的长老们都不自觉地打起了寒颤。这一下，所有的长老都被拉法莉娅的实力所征服了，他们不自觉地就跪拜了下去。这一下德意瑞尔身上的冷汗越来越多了，拉法莉娅的实力让他汗颜，而且现在已经是妥妥的骑虎难下了。

    下一秒钟，拉法莉娅已经收了真身，一个转身就再次变成了芙瑞雅的模样出现在了长老们的面前。此刻的她异常的淡定，而且她的俏脸上露出了一副胜利的笑容。她一个挥手解除了德意瑞尔长老的禁魔术。

    “怎么样？德意瑞尔长老，您现在看到本王的实力了？您还打算代本王理政吗？”

    拉法莉娅的气势惊人地高涨了起来，旁边的那些墙头草长老和德意瑞尔的党羽也是瞬间和他保持了一个安全距离。看着女王陛下走过来，他们都生怕被德意瑞尔牵连到，他们很明显的已经看出来实力变强的女王陛下生气了，他们可不想被当成女王陛下的出气筒。

    “这.....女王陛下实力卓绝，臣下佩服。”

    德意瑞尔看到女王陛下走到了他的面前，他吓得直接是跪拜了下去，很明显，自己此刻已经是成为了众矢之的，妥妥的离死不远了。
------------

427 拉法莉娅的愿望

    看到这里，拉法莉娅的脸上只是露出了轻蔑的笑容。她知道，自己的目的达到了，这个让她觉得有些讨厌的家伙是时候该接受最后的惩罚了。

    看到这里，旁边的众长老也是庆幸了起来，在冥凤族这个崇尚实力的种族里，实力几乎能够说明一切，而德意瑞尔基本上是没救了，他们才不想被牵连进去。拉法莉娅只是看了看众长老，特的脸上就再次露出了笑容，她并没有急着说话而是先看了看他们的表情。

    “嗯，既然德意瑞尔长老说佩服本王了，那么本王也就不深究了，对于你刚才冒犯本王的事情，本王也不想深究了。”

    “谢女王陛下宽容，臣下知错了。”

    “女王陛下英明神武。”

    “女王陛下万岁。”

    德意瑞尔听到拉法莉娅不追究，他的心里松了一口气。不过芙瑞雅的脸上却露出了有些紧张的表情，她有点担心这个家伙以后还会找自己的麻烦，毕竟拉法莉娅只答应当一天的女王陛下。

    听到了德意瑞尔被赦免，那些跟他一起害怕被牵连的长老们也都齐齐对着拉法莉娅奉承了起来。那些本身就支持芙瑞雅的长老们虽然有些担心，但是看到女王陛下的实力如此强大也就没什么好担心的了，拉法莉娅看了看他们不同的表情，只是笑了笑又就带着他们走回了议政大厅之中。

    “好，既然如此，那么本王今日就有另一件事情要宣布了。”

    拉法莉娅坐在宝座上之后，郑重其事地宣布道。她的声音虽然不大，却让每一个冥凤族的长老都听得一清二楚。

    “女王陛下请讲，臣下们必当洗耳恭听。”

    众长老们齐齐下拜，拉法莉娅的形象已经在刚才现真身的一刹那被变得高大了无数倍。拉法莉娅看到这里十分满意地点了点头。只见她一挥玉手，左手上出现了一朵冥火形成的火花，而右手上却出现了一枚同样大小的紫色冰晶。

    看着拉法莉娅的动作。冥凤族的长老们都有些疑惑不解了起来，他们不知道女王陛下究竟要干什么，这么做到底有什么意义。不过，就在他们正在悄悄的议论的时候。拉法莉娅发话了。

    “正如众卿所见，这是冥火之力，而这却是与冥火之力十分相近的寒霜之力。而我要告诉大家的是，我族的修炼方式冥火秘术就是一个错误！！”

    拉法莉娅的话是一石激起千层浪，霎时间，整个议政大厅之中所有的冥凤族包括拉法莉娅背后的芙瑞雅都震惊了。

    他们完全没想到拉法莉娅居然说出了这样的话，因为他们修炼了这么多年并且视为珍宝的冥火秘术，如今却被拉法莉娅一句话给直接否定了，这让他们根本就无法接受。

    “这....女王陛下，请恕臣下直言。此事是不是有些荒诞？”

    “是啊，女王陛下，关于这点，老臣无法认同，冥火秘术是我冥凤族的立命之根本。绝不是一个错误。”

    “对啊，对啊，女王陛下，我们冥凤族的先祖自从当年来到此界就一直如此修炼也没出什么问题啊，您怎么能说这是个错误呢？”

    拉法莉娅的话瞬间引起了所有长老们的集体质疑，就连她身后的芙瑞雅也不例外。不过拉法莉娅确是依然淡定，只见她微微一笑。一挥玉手，一个用凤族文字书写的修炼法诀就出现在了她的手中。

    “好吧，大家既然不信，那么本王就问你们一句，你们知道为什么这么多年我族一直都没有出现九劫重生之人吗？”

    “臣下不知。”

    “还请女王陛下明示。”

    听到拉法莉娅的话，瞬间骚乱的现场直接是平静了下来。刚刚还议论纷纷的长老们都齐齐把目光转向了王座之上的拉法莉娅。这个问题可以说是困扰了他们冥凤族上千年了，这上千年来，一直没有突破九劫重生之人，冥凤族也是许久没有出现真正意义上的冥凤之王了。

    “这就是冥火秘术的弊端，长老们请看此法诀。这才是我们冥凤族应该修炼的法诀，大家在看着冥火的本质。”

    拉法莉娅说着把手中的一部分法诀放在了半空中以供长老们观看，随后又是一挥玉手。那朵冥火在霎时间已经变成了一块小的许多的紫色冰晶，而且不但没有衰弱的迹象反而是寒冷之气更胜！

    看到这里，冥凤族的长老全都疯狂了起来。这一个打击或者说这一个变数，对他们来说真的是太大了。拉法莉娅看到这里也是脸上露出了笑容，她答应的要还冥凤族一个情的事情已经是做到了，这本法诀就是隐藏在她记忆之中的寒霜秘术，属于正统的鸑鷟秘术分支，那是要比单纯的冥火秘术高深了不知道多少了。

    “这.....。”

    “看来我们真的错了。”

    实验了一下法诀的效果，众长老这才发现了自己的错误。同样是一招，在使用了寒霜秘术之后他们的威力居然可以倍增2倍。这一下，他们是近乎疯狂了起来，都开始研究起了拉法莉娅的寒霜秘术。

    “好了，众卿把此功法铭记于心，本王今日累了，该回去了。”

    拉法莉娅说着一个转身就带着芙瑞雅离开了议政大厅，与此同时，她听到了久违的升级的声音的版本已经妥妥一变直接变成了10，后面写上了大大的完整版一行字。

    （哈哈，恭喜r完成升级，您获得了一个许愿的机会。）

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。拉法莉娅此刻的心情是突然变好了起来，这个消息让拉法莉娅等了很久了。不过事到临头，拉法莉娅确又没了主意，她一下想不到该许下什么样的愿望了。

    （额....这个许愿什么的，我暂时还没想好。）

    拉法莉娅有些头疼了起来，至于愿望什么的，她还真是没想好。当初来到弗莱利斯的时候，拉法莉娅信誓旦旦的说要变回男身，但是过了这么一年，她突然觉得自己现在这样也不错，至于愿望什么的也就暂时搁浅了。

    “多谢妹妹相助。”

    “额....姐姐请起，这些都是我应该做的，另外我还有些事情和有些东西要给姐姐你。”

    “哦~~。”

    芙瑞雅到了没人的地方是直接对着拉法莉娅跪拜了下来，拉法莉娅的手段和魄力是如此的强劲，让她是大为钦佩。而且，最后那一下让她都惊呆了。她从来没有怀疑过冥火秘术直到刚才拉法莉娅说起，她才知道了自己这么多年的苦修为什么没有突破。

    原来这一切都是笑话一场，错误的方向能够突破重生第八次已经是大为难得了，第九次根本就是妄想。经过拉法莉娅这么一说，她也明白了。

    “这是真正的鸑鷟秘术，里面有许多的小功法，姐姐你拿去好好修行，来日便可毫不费力地制住这些长老们了，那个寒霜秘术之上我做了一点小小的手脚.....。”

    拉法莉娅郑重其事地把正统的鸑鷟秘术交给了芙瑞雅，芙瑞雅看了一遍鸑鷟秘术，把它铭记在心。她的脸上露出了兴奋的表情。她知道，自己离真的突破已经不远了。这么多年积攒的冥火之力足够她完成最后一次重生了。

    “好了，接下来的事情就看姐姐你去摆平了，我在冥凤族的使命完成了，另外，这玄鸟神殿是我们凤之一族的先祖所在，希望你们有空就去参拜他老人家。”

    “嗯，妹妹大恩姐姐无以为报，收下此物吧。”

    芙瑞雅说着从空间袋中掏出了一支极细的凤羽，俏脸通红地递给了法莉娅。拉法莉娅看着她有些羞涩的表情，有些不理解地接过了这支凤羽。霎时间，拉法莉娅就明白了这支羽毛的意义。

    这支羽毛是跟着芙瑞雅一辈子的羽毛，她把它送给了拉法莉娅，实际上就是喜欢拉法莉娅。只不过又不好意思说，这才做出了这一切。而拉法莉娅看着这支羽毛，她也有些不知如何是好了。

    “妹妹，我知道你要走，能带上我吗？”

    芙瑞雅有些可怜巴巴地看着拉法莉娅，这让拉法莉娅有些不知道该说什么好了。对于她来说，她只觉得芙瑞雅太过奔放了，居然一下子就提出来要跟她走。

    “额....这个，姐姐，可是你走了冥凤族这边怎么办那？”

    “这.....。”

    听到拉法莉娅这么一说，她又有些犹豫了起来。不过，拉法莉娅突然是想到了一个好想法，想到这里的她点了点头，下定了决心。她振兴凤之一族的使命不能不去完成，可是她又想回去，她终于是想到了一个只属于她的愿望。

    （幽幽，我想好我的愿望了，能让我一份为二么？）

    （额r，您确定您要许下这个愿望吗？）

    （嗯。）

    （好吧r，幽幽这就帮您申请愿望。）

    拉法莉娅肯定的点了点头，她突然觉得自己这个想法是无比正确的。她想念她的家乡，想念她的凯瑟琳学院了。拉法莉娅在提出愿望之后，幽幽的身影消失在了拉法莉娅的视线之中。
------------

428 拉法莉娅的归来

    拉法莉娅看着芙瑞雅的俏脸说出了自己的想法，她许下这个愿望的目的就是为了能够一分为二，一个去完成帝俊交给她的使命。另一个则可以去好好的享受生活，拉法莉娅的想法简单而且直接。

    “姐姐，要不我就多陪你一阵子吧。”

    “好啊，好啊，我就知道妹妹你最好了，姐姐还有好多的地方不懂呢。”

    芙瑞雅一把抱住了拉法莉娅的娇躯，把她拥入了怀中。拉法莉娅笑了笑，开始等待着幽幽的回复，究竟自己的愿望能不能实现，拉法莉娅觉得这还是个未知之数。不过一小会的功夫，幽幽的身影就再一次出现在了拉法莉娅的面前。

    （幽幽，怎么样了？）

    （报告r，您的愿望已经受理将在24小时之内帮您实现愿望。还有，幽幽得说一句，如果您的愿望完成了，幽幽的使命也就到此结束了，到时候幽幽可就要离开您了。）

    说到这里，幽幽的脸上露出了不舍的表情。这一年多来和拉法莉娅的相处让她很开心，她都有点舍不得拉法莉娅了。

    （哦~~~诶？对了幽幽，你能不能在帮我实现愿望的时候也帮你自己实现愿望呀？）

    （嗯？这么说r？）

    （简单，就是在帮我实现愿望的时候把你自己也一分为二呀，一部分去完成任务，另一部分跟我走呀。）

    （这.....好想法。）

    幽幽听了拉法莉娅的说法，感兴趣地问了起来。拉法莉娅的提议瞬间得到了幽幽的赞同，于是乎幽幽就果断地跟着拉法莉娅一起等待了起来。

    拉法莉娅就这样在冥凤族暂时留了下来，她一边指导着芙瑞雅的修炼，一边把凯丝蒂露也叫了过来让凯丝蒂露也跟着她一起练习。时间过得很快，转眼间一日就这样快过完了，芙瑞雅居然在拉法莉娅的帮助下完成了她的第九次重生。

    从此，第二只鸑鷟也出现在了冥凤族。之后她在成功之后。又把许多的好东西送给了在修炼中的凯丝蒂露。终于是就在此时，幽幽的声音再一次在拉法莉娅的耳边响起了。

    （r，恭喜你，您的愿望已经申请完毕。请问要现在实现吗？）

    （嗯，实现吧。）

    拉法莉娅下一个瞬间，已经是一个转身，直接空间传送到了一个没人的地方。她身上的光芒一闪，幽幽出现在了她的头顶，只见她一挥小魔棒。一道金光从天而降，幽幽果断地也让自己钻入了金光之中。

    就在此时，不可思议的一幕出现了。拉法莉娅只觉得浑身一阵无力感。霎时间，她的身体上居然出现了重影然后，下一个瞬间。她只觉得眼前一黑。等她再次睁开眼睛的时候，另一个和她一模一样的少女已经出现在了她的面前。

    “哈哈，小娅，终于见到你了。”

    “诶？你是？”

    拉法莉娅眼前的少女一把抱住了她的脖颈，这一下让拉法莉娅有些小郁闷了。这完全不是和自己完全一样的节奏啊，而且自己也不能够控制这个分身的样子。

    “我就是原来的你呀，嗯，十岁前的你，真奇怪，我怎么出来了？”

    “额....事情是这样的.....。”

    另一个拉法莉娅看着自己的小身材，有些好奇地问道。拉法莉娅说起了事情的经过。不过这个时候，另一个拉法莉娅也想起了她和在一起的时候留下的记忆。

    “哦~~我知道了，话说你还真厉害呢，都这么强了，我以前想都不敢想呢。”

    检索记忆的拉法莉娅看到了她所经历的一切，显然有一种很不可思议的感觉。她从来没想到自己有一天也能变得如此强大。

    “嗯，那接下来怎么办呢？我们谁留在这里陪芙瑞雅，谁回家呢？”

    “这样吧，咱们猜拳决定怎么样？”

    拉法莉娅和自己的原版开始了猜拳活动，结果拉法莉娅三局两胜赢得了回家的机会。她的原版被留下来陪芙瑞雅过日子去了。不过她却没有注意到自己身上带着的是完整的，而拉法莉娅身上带着的却是幽幽的简化版，只有分析对手能力和开启神力护盾功能的简化版。

    实际上，对于拉法莉娅来说，这些基本上就够了。而幽幽也正好只能复制出这么多的功能来，次日，拉法莉娅终于是带着凯丝蒂露踏上了回家的路程。经过了幽幽的分析，她带着凯丝蒂露直接是从冥凤族的冥火地渊平原的另一头出现在了魔界的地盘上。

    辗转几回，拉法莉娅终于是再一次踏上了回凯瑟琳学院的路程。这距离她从冥凤族出发已经是将近有3天的时间了，不过这也要归功于拉法莉娅实力大增之后获得了比以前强大了许多的空间传送魔法，现在的她只要是碰到有传送阵的城池就可以直接利用空间传送才本领出现在那里。

    拉法莉娅看了看自己随身携带的沙漏，这一下是有些小着急了，因为已经开学了整整3天了，拉法莉娅在途中和凯丝蒂露道别了之后是匆匆忙忙地赶回了凯瑟琳学院。

    “呼~~天哪，我终于回来了。”

    拉法莉娅一把推开了自己房间的大门，久违地躺在了舒服的大床s。然而就在此时，大门被再次打开了，小女仆莎莉推着小餐车出现在了她的面前。现在已经是中午时分了，莎莉妥妥的是把食物推回来了。

    “哇~~姐姐大人，你终于回来了呀，我们好想你哦~~。”

    “诶？莎莉，好久不见呀，我也想你哦~~话说，莎莉，几个月不见你长高了许多哦~~。”

    拉法莉娅和小女仆开心地拥抱在了一起，拉法莉娅倒还好，因为离开的时候就是少女形态。所以莎莉一眼就认出了她的样子，而莎莉的变化却有点大了。她的身高足足拔高了2个头，从原来的小萝莉变成了一个水灵的萝莉，虽然没有达到少女的等级不过已经有了基本的雏形了。

    “呵呵，姐姐，莎莉这个还算少的了。等会你见到克丽丝和安妮就知道了，她们的变化才叫大呢。”

    “哦？是吗？那菲欧丽雅呢？”

    拉法莉娅听了莎莉的说明开心地问了起来，久违的温馨感让她觉得这里很舒服，来到凯瑟琳学院就像回家了一样。

    “啊，对了姐姐大人，莎莉有件急事要告诉你呢。若依姐姐和提其姐姐被守望者之剑抓走了，听说是送到恶魔审判庭去了，你有没有办法救救她们呀，菲欧丽雅小姐现在也是因为这件事躲起来了，好久都没有出来见人了呢。”

    就在此时，莎莉突然想起了一件很严重的事情，急急忙忙地告诉了拉法莉娅。

    “啊？还有这种事，莎莉，你说说，我不在的时候到底发生了什么。”

    “嗯，嗯，事情是这样的......。”

    莎莉提到这事就有些小伤心，她开始用尽量平静的语调说出了事情的经过。原来在拉法莉娅失踪之后，她们躲过了那次扫描就果断的回来了。

    但是就在前天，精灵族的守望者之剑居然是在没有得到任何人允许的情况下突然动用了恶魔扫描魔导器，结果，倒霉的提其和若依就因为身上有魔族血统中招了。当天下午，她们就被夜精灵的恶魔猎手军团给直接抓走了，至今未归。

    “蒂雅呢？她有没有去救她们？”

    “哎，别提了，这孩子谈恋爱了.....。”

    拉法莉娅想起了那只可爱的粉发萝莉问道，莎莉一提起那只粉发萝莉就无语了起来。原来是在拉法莉娅不在的这一段时间里，这只小萝莉居然又跟某男好上了。据说某男好像变好了许多，现在和那只小萝莉整天腻在了一起撬都撬不开。

    “孽缘啊，孽缘，算了，不管她们了先想想怎么救人吧。对了莎莉，你知道她们被关到哪里去了吗？”

    “嗯，不知道，不过好像听说艾尔蒂丝院长大人知道这件事，要不姐姐大人你去找找她老人家？”

    “好吧。”

    拉法莉娅二话不说，直接是一个转身就直接用瞬移术消失了。莎莉看着空荡荡的房间，一时间也不知道该说什么好了。她总觉得拉法莉娅这次回来的时候和上次离开的时候改变了很多，特别是她的气质。

    “咚！咚！咚！”

    “院长大人在吗？”

    3分钟后，拉法莉娅通过正常的程序出现在了艾尔蒂丝办公室的门口敲响了她的大门。

    “进来吧。”

    得到了许可之后的拉法莉娅推门而入，进门之后的她发现了闲着和咖啡的艾尔蒂丝。

    “诶？拉法莉娅，你终于是回来了，怎么了一回来就来找我，有什么事情吗？”

    艾尔蒂丝惬意喝了一口咖啡，然后轻轻地放下了手中的咖啡杯，把她的目光转向了拉法莉娅的身边，她也发现了拉法莉娅身上细微的变化，却不知道究竟变化有多大。

    “院长大人，您能不能告诉我若依导师和商店街的提其姐姐被守望者之剑抓到哪里去了？”

    “啊，这事啊，我可以告诉你，不过不建议你去救她们，那里对于你来说太危险了....。”

    艾尔蒂丝最终还是说出了事情的经过，不过拉法莉娅毅然决然地下定了决心要把提其和若依从守望者的秘密监狱里救出来。
------------

429 路西法的真面目

    然而拉法莉娅不知道的是，就在这个时候，她在冥凤族的那个分身遇到了路西法的拜访。

    “好了，我的朋友，把完成任务的交出来吧。”

    拉法莉娅只觉得眼前一黑，路西法就出现在了她的面前，而且周围的景色也已经妥妥的被路西法改变了。而且，她现在已经是完全处于不能动的状态了。

    “可是....这个要怎么交出来？”

    拉法莉娅不明所以，但是在幽幽复制体的警告下，她莫名地有些紧张了起来。这些天，幽幽的复制体也察觉到了拉法莉娅在分身之后变成的两个身体有着很明显的不同之处。这个是原本拉法莉娅被融合掉的灵魂，而在凯瑟琳学院的拉法莉娅却是穿越过来的灵魂。

    而实际上，那个携带着圣剑和前世记忆的灵魂是现在这一个。而穿越过来的拉法莉娅却带走了从玄鸟神殿里拿出来的魔神之箭，也就是说本来是想一分为二的拉法莉娅确实做到了，但是却是把原本融合的两个灵魂给重新分开了而已。

    “嗯，比较复杂，而且会有点疼，你忍着点看我施法。”

    路西法说着一挥手，背后的黑色羽翼瞬间出现。他的力量在翅膀出现之后妥妥的提升了好几个等级，这还没完，在他挥手施法的时候拉法莉娅只觉得路西法手中的魔力在迅速的聚集，转眼间就达到了固体等级的高浓度，速度之快让拉法莉娅都佩服她了。

    然后他的眼中目光一闪，手中再次一用力。固体化的魔力转眼间就产生了惊人的质变，一股比魔力更加恐怖的能量出现在了他的手掌之中，这股力量有着与路西法原本的魔力大不相同的感觉。

    （天哪，神力，可是为什么身为魔神的路西法大人会使用如此纯净的神力呢？）

    幽幽看到路西法的动作有些不理解了起来，因为路西法是魔神。所使用的力量也应该是魔神力，而不是纯净的神力，这让她有点搞不懂路西法要干什么了。

    “不用怀疑，小精灵。这神器放进去简单，但是拿出来就麻烦了，不用神力根本办不到。”

    路西法一眼就看穿了幽幽的心思，直接说了出来。看到这里，拉法莉娅的眼中也露出了很多的疑惑，她有些想不明白当初路西法为什么要帮助自己，这所谓的朋友又是怎么来的。

    “呵呵，朋友，看了你的记忆还是没有觉醒呢。没关系，等会我取出神器之后会让你想起一切的。”

    路西法的脸上仍然带着那种让人感觉很舒服的笑容。不过拉法莉娅却隐隐地有了一种不祥的预感。

    “好了，开始吧！”

    路西法一挥手，在神力的包裹下直接把手探进了拉法莉娅的胸膛之中。拉法莉娅感觉不到一丝的痛苦，仿佛路西法的手就不存在一般。这种明明被穿胸而过却一点都不疼的感觉非常的诡异。

    “好了，大功告成。小精灵。你是要陪着你的原主人还是要跟我走？”

    “我....我要陪着r。”

    幽幽想了想最终还是选择了要跟拉法莉娅在一起，而拉法莉娅在被取出之后也恢复了身体的控制权，不过她现在已经是妥妥的看不到列表了。

    “好了，接下来是时候让你恢复记忆了，来，坐下我们慢慢谈。”

    路西法的脸上露出了一丝淡淡的微笑，然后把的完整体放进了自己的空间袋之中。他对拉法莉娅做了一个请的姿势。一套漂亮的座椅和一桌子的茶点就出现在了桌子上。拉法莉娅点了点头，坐了下来。

    她虽然有些害怕路西法害她，但是也没有什么办法。面对一个如此强大的家伙，她只能走一步看一步。

    “好，这个东西现在我还给你，不过。我希望你能够用它来帮助我。”

    就在此时，路西法轻轻地打开了空间袋，霎时间，整个神殿之中金光大闪。突然出现的强光让拉法莉娅直接闭上了眼睛，不过一小会的功夫过去之后。拉法莉娅的面前放了一把带着剑鞘的圣剑。

    路西法的手正搭在圣剑的剑身上，带着一脸笑容看着拉法莉娅的俏脸。看到圣剑的一瞬间，拉法莉娅感觉到了一种无比的熟悉感。这把剑仿佛就应该是她的东西，一直以来都是如此。

    “好。”

    拉法莉娅点了点头，准备接过圣剑，但是路西法却没有松手的意思。拉法莉娅突然察觉到了自己的失误，刚才一瞬间飘过的想法让她有些小后悔了。她在想先拿下圣剑再想别的事请，不过她还真的是觉得路西法的样子看起来有些信不过。全凭直觉，女性的直觉。

    “呵呵，看来你很不相信我的样子。这样吧朋友，你对着造物主起誓吧，只要你起誓以后跟着我，我不会亏待你的。”

    路西法显然并没有放手的意思，这让拉法莉娅感觉很不自在。

    “跟着你？为什么？难道就凭这一把圣剑？我要不要还真的无所谓。”

    拉法莉娅撇了撇小嘴，看了一眼圣剑，她在心里表示当一个凡人挺好的。拉法莉娅不知道路西法到底想什么，不过她总感觉这并不是一件值得她去做的事情，而且她的直觉告诉她这个看起来对她很好的家伙信不过。

    “好吧，你既然不同意就算了，切西亚，好好招待客人，让她想通了再来找我。”

    “是，路西法大人。”

    只见路西法一挥手，一个一身黑衣的大美女就出现在了拉法莉娅的面前。而他自己却渐渐消失掉了。

    不知道为什么，拉法莉娅在看见这个大美女的一瞬间居然有一种被吸引住了的感觉。这不是魅惑魔法，而是层次更高的某些东西。

    “好了，路西法大人不在了，咱们找点事干吧，拉法莉娅妹妹~~。”

    切西亚含情脉脉地看着拉法莉娅，这种感觉让拉法莉娅突然有种热血沸腾的味道。在不自觉中，她的那种深藏在心间的某种东西被唤醒了。拉法莉娅只觉得一种心跳加速的感觉瞬间就出现了，那种被牵动的感觉仿佛来源于灵魂的深处一般。

    “对，就是这样，拉法莉娅大人，让我带你享受世上最快乐的东西吧，只要你发誓效忠路西法大人，我就是你的了.....。”

    切西亚挥手褪去了衣衫，拉法莉娅的眼睛几乎都快瞪了出来，不过就在最后一瞬间，她突然有了一种幡然醒悟的感觉。

    她的脑袋开始剧痛了起来，她的记忆在觉醒，不可逆转的觉醒。霎时间，她的背后出现了三对金色的羽翼。这一刻她终于明白了一切她终于明白了路西法为什么要邀请她，为什么要给她圣剑，又为什么让切西亚来勾引她。

    路西法这么做，只是威力让他在将来和米迦勒开战的时候有一个神级的奶爸，而圣剑他早已经拿到手了，只是圣剑不认主他也用不了的缘故。

    （对不起了拉法莉娅，麻烦你委屈一段时间了。）

    就在此时，拉法莉娅的身上突然闪耀起了耀眼的金光。她的形象在金光的照耀下大为改变，在这一刻，她终于记起了上辈子的一切。他叫拉斐尔，守护原本是为上帝守护伊甸园的炽天使，那把圣剑就是传说中的火焰之剑，他的佩剑。

    他之所以变成了如今的拉法莉娅，是受了路西法的欺骗。背叛了自己的信仰，不过后来为了不成为堕落天使的他果断地进入了轮回之中，而在次觉醒的他准备讨回这属于自己的一切。只见他一挥手，金色的圣剑就出现在了他的手中。

    切西亚看到这种状况，果断的跑路了。而下一秒，路西法却再次出现在了他的面前，只不过这一次路西法的出现确是甲胄护身，整装待发了。

    “我的朋友，我最后邀请你一次，跟我干吧，推翻这无聊而幼稚的正义，创造属于我们自己的世界。”

    “胡扯，你知道天主陛下为什么不杀了你们这帮堕落的家伙吗？就是为了给你们改过的机会，你居然如此不知悔改，接受正义的审判吧。”

    路西法说的慷慨激昂，却丝毫没有打动拉斐尔的意思。拉斐尔果断地举起了手中的圣剑就朝着路西法冲了过去。不过下一秒，拉斐尔只觉得手中传来一阵巨力，他的身体已经倒飞了出来，路西法的实力之强，完全不是他可以匹敌的。

    “呵呵，拉斐尔，你也太看得起你自己了，以这副凡人的躯体，这种圣光之力就想伤到我？也许米迦勒来了还差不多，你，差远了。”

    路西法轻轻地拍了拍自己的手，仿佛拉斐尔刚才的攻击对他来说不值得一提。其实说实在的，与实力的等级来划分，像拉斐尔这种护卫级别的奶爸天使的确打不过以残暴著称的路西法。

    “好，你等着。”

    拉斐尔一个转身化作一道金光是掉头就跑，然而就在这一瞬间，一个黑色的牢笼瞬间把他的身躯罩住了。拉斐尔并没有能力逃出路西法的牢笼，他在这些神力耗尽之后就一头栽倒了下来，金光散去，拉法莉娅的形态再一次出现在了牢笼之中。
------------

430 拉斐尔的决定

    拉斐尔的灵魂失去了力量，她无力地跌坐在牢笼之中。拉法莉娅的身体素质虽然不错，但是对于路西法这种恐怖的对手，妥妥的是没有胜算。刚才拉斐尔已经是耗光了神力，她郁闷地看了看牢笼外的路西法和切西亚，挥挥手就治好了自己身上的伤口。

    “拉斐尔，我给你时间好好想想，想通了就告诉我。”

    “切西亚，看着她。”

    “是，路西法大人。”

    路西法的身影转眼就消失了，空旷的大厅之中留下了拉斐尔和看守她的切西亚。

    “哼，拉斐尔，路西法大人看中的是你的才能，你好自为之。”

    “不用你操心。”

    切西亚的嘲讽被拉斐尔愤怒地回绝了，看着这牢笼，她有了一些绝望的感觉。这个牢笼能够持续地削弱她的力量，用不了多久她就会虚弱不堪了。想到这里的拉斐尔咬了咬牙，做下了一个决定，一个关系到拉法莉娅将来的决定。

    .......xxx......

    然而，就在拉斐尔和路西法谈话的时候。拉法莉娅已经是叼着某粉发萝莉踏上了营救若依和提其的道路。

    “啊~~小娅姐姐，放开我，人家不会逃走的。”

    “死丫头，姐姐她们都被抓了，你还有心事跟那个家伙泡在一起，你就帮我个小忙明天就让你回来。”

    “哦~~。”

    粉发萝莉在拉法莉娅的手中挣扎，由于拉法莉娅的身上有那枚戒指的存在，蒂雅的实力别压缩的很厉害完全无法反抗。尽管粉发萝莉完全不愿意跟去，但是拉法莉娅还是把她拖来了，话说拉法莉娅这几天老觉得心神不宁，也不知道到底自己是怎么了。

    而且，她这一段时间也没有梦见那把圣剑了。自从那次许愿完成之后她就没有再成功地召唤出圣剑过，她觉得似乎是有事情发生了。为了保险起见，这才是把一只几乎和某男黏在一块的小萝莉给拖了出来当帮手。

    最后。终于是在粉发萝莉的妥协下，拉法莉娅才把她放了下来。除此之外，还有那只长大了许多的金发小萝莉。见到拉法莉娅的时候她可是开心死了，这一次拉法莉娅的归来也让她察觉到了拉法莉娅的细微变化。只是她也不知道到底是哪里发生变化了。

    “妈妈，我们还有多久到？”

    “嗯，大概还有一小会吧，小白，快点。”

    （是，主人。）

    拉法莉娅一声令下，白鳞果断地开始了空间跳跃。一小会的功夫，拉法莉娅就来到了艾尔蒂丝情报上所提供的地点。这里并不是守望者牢笼，而是出于夜精灵领地冬泉谷的西部，这旁边就是无尽之海。但是艾尔蒂丝的情报却告诉拉法莉娅若依和提其都被光在这里。

    随后，拉法莉娅找了个地方让白鳞直接是降落了下来。

    “小蒂，小金，你们在这里等着接引我们前面也许会有危险，我们去去就回。”

    “嗯。知道了妈妈。”

    “哼~~！”

    两只萝莉一个开心地答应了拉法莉娅，另一个撅起了小嘴。虽然蒂雅很不开心，但是她本着来都来了，还是帮个忙的想法就没有抱怨了。

    拉法莉娅只是笑了笑，就牵着白鳞继续朝前飞去。她们刚刚没飞出多远，拉法莉娅就释放了一个简单的隐身魔法和白鳞减慢了速度。因为，她们的前方已经出现了一座异常隐蔽的空间。要不是身为大魔导师的拉法莉娅察觉到了。她牵着白鳞缓缓地前进。

    拉法莉娅和白鳞缓慢地接近了地面上的结界，拉法莉娅再次动手施法，随着一道淡淡的白光，结界壁上出现了一个一人高的破洞。拉法莉娅把白鳞反召唤了回去，自己直接走了进去。

    就在她穿过结界的一瞬间，眼前的一幕让她眼前一亮。因为她已经在不知不觉中跨越了一个传送阵。出现在了另一个地方。这下的拉法莉娅才意识到了刚才那个结界护壁是一个陷阱，不过，现在意识到好像已经晚了。

    “欢迎来到禁魔监狱，好久不见了，恶魔。”

    就在此时。随着一个略显幽怨的女声。守望者玛维和大批的夜精灵弓箭手潇洒地出现在了拉法莉娅的面前，不过她的恶魔这几个发音特别重，让人有种她在咬牙切齿的感觉。拉法莉娅看到这个场面瞬间有些头疼了。至于夜精灵弓箭手，她实在是不想伤害她们，不过这个玛维真的是有点略讨厌了。

    “是好久不见啊，玛维典狱长。”

    拉法莉娅毫不犹豫地回应了她一句，只见她一挥手，一道红光随着紫色的羽毛呼啸而出。速度之快令人咂舌，虽然拉法莉娅不能在禁魔监狱使用魔法，但是这发射羽毛的本领和红光是丝毫不受影响。

    “啊~！你.....。”

    玛维一个反应不过来就中招了，拉法莉娅的这一手速度极快。快到让玛维都没有反应过来就中招了，拉法莉娅经过了这段时间的疯狂历练，实力是妥妥的提升了不少。这举手投足之间比原来快了不止一倍。

    玛维捂着胸口，殷红的鲜血不断的从伤口中流出来。她实在是不敢相信，拉法莉娅居然还有这种本领。

    “玛维典狱长大人，您没事吧。”

    “没....没事，放箭！”

    随着玛维一挥手，漫天箭雨对着拉法莉娅是扑面而来。拉法莉娅看着漫天箭雨，脸上露出了自信的笑容。对于经历过红光洗礼的拉法莉娅来说，这种稀稀拉拉的箭雨简直就太没有挑战性了。

    拉法莉娅灵巧的步法让所有的羽箭都散落一地，她从容地一步步走向了玛维的身旁。玛维的脸上露出了惊讶的表情，拉法莉娅的实力强大到了一个令她都感觉十分不可思议的地步了，这些弓箭手都是她的姐妹，箭术等级都是统一达到了高级弓箭手的等级，这还打不中拉法莉娅，这让她被拉法莉娅震撼到了。

    “啊~~~！！该死的，偏偏在这个时候头疼。”

    然而，就在拉法莉娅即将冲入人群之中抓到玛维的时候。这个时候的她突然感觉一阵头疼欲裂的感觉对着她倾袭而来，她突然感觉一个头重脚轻就直接栽倒在地。这一下，所有的夜精灵们都搞不懂了，她们看着倒地的拉法莉娅十分的不解。

    “别看了姐妹们，把她给我抓起来，送去恶魔审判庭。”

    “是，典狱长大人。”

    于是乎，倒地不起的拉法莉娅就这样被妥妥的带走了。

    .......xxx......

    2天后，结界外的草丛里，两只萝莉久久没有看到拉法莉娅出现，她们都有些着急了起来，金丽娜首先有些坐不住了。不知道为什么，她总觉得拉法莉娅好像出什么事了。这种感觉很微妙，但是她却是能感觉的到。

    “蒂雅姐姐~~妈妈她不会有事吧？”

    “不会吧，小金乖~~你妈妈很厉害的，不过会有事的，我们只要待在这里等她回来就好了。”

    “哦~~。”

    小萝莉看了看蒂雅，然后继续等待了起来，5分钟的时间就这样过去了。

    “蒂雅姐姐，妈妈她怎么还不出来呀？”

    “额....小金乖~~等等就好了-_-！”

    小萝莉没有看见拉法莉娅，着急了起来，她再一次问了身边的蒂雅。又一次，在蒂雅的安慰下她再次耐心地等待了起来，于是又过了5分钟。

    “蒂雅姐姐，跟小金去找妈妈好不好？”

    “额=_=#好吧，我去看看，你待着别动好吗。”

    “嗯，嗯。”

    小萝莉还是没看到拉法莉娅，果断地摇起了蒂雅的手臂，不厌其烦的蒂雅终于是在小萝莉的语言轰炸之下行动了起来。金丽娜看着蒂雅走向了刚才拉法莉娅走过去的方向，不过许久之后就又没了动静。

    “讨厌，去了这么久还没回来。不行，我得去看看。”

    终于是按耐不住的小萝莉也跟了过去，结果不知道几天过后，当拉法莉娅在牢笼中醒来的时候就发现了她身边的另外两只萝莉.....。

    “我去，我不是叫你们在外面接引我的吗，什么情况啊这是？”

    拉法莉娅看着两只萝莉的小脸，实在是有些无语了，此时的她们手脚上都被戴上了厚重的镣铐而且拉法莉娅现在只觉得浑身疲软，什么力量都使不出来的样子，很明显是被下了什么药的赶脚。

    “我.....。”

    “妈妈，别怪小蒂姐姐了，是小金让她来找你的，我们等了2天没看到你，我们担心嘛，~~~~(>_<)~~~~。”

    小萝莉看见拉法莉娅有些生气，果断用起了卖萌攻势。拉法莉娅看到小萝莉开始卖萌，有些心疼的就没有继续责怪她们的意思了。

    “好了，好了。小金乖~~妈妈不怪你了。”

    “嗯，妈妈最好了。”

    “这孩子。”

    拉法莉娅在安慰了小萝莉，小萝莉看到拉法莉娅不生气了，果断地扑进了她的怀抱中，拉法莉娅一个重心不稳就倒了下去。与此同时，她果断地吩咐幽幽，让她给自己解毒去了。短短的几分钟时间，拉法莉娅就感觉自己的力量已经恢复了。握了握粉拳，她觉得是时候该办正事了。
------------

431 恶魔审判庭

    拉法莉娅挥手，转眼就把手上的这两个镣铐直接给砸碎了。然后她毫不客气地把蒂雅和金丽娜的镣铐也给解开了，拉法莉娅带着两只萝莉果断的来到了牢门旁边。对着牢门就是一阵生拉硬拽，不过好像效果并不怎么样。

    “嗯？怎么打不开？”

    拉法莉娅预计的效果没有出现，貌似无论她怎么使劲，这个牢房的大门也纹丝不动的样子。两只萝莉也是使出了大力依然不见效果，这下她们都有些郁闷了。

    “当然打不开，你就凭这样也想逃出来？太天真了。”

    就在拉法莉娅带着两只萝莉折腾的时候，玛维的声音再一次出现在了她们的耳边。她的语气有些骄傲，而且有些幸灾乐祸。拉法莉娅居然能够如此轻易的被抓，她怎么也没想到。

    “可恶。”

    拉法莉娅也是郁闷万分，本来凭她的本事拿下玛维是小菜一碟的事情。可是她却不明不白的晕倒了，这让她怎么也想不通自己究竟是怎么回事。

    “好了，废话不和你多说了，等着接受审判吧，恶魔。”

    玛维得意了一阵之后，看着拉法莉娅的表情开心地离开了，拉法莉娅被玛维嚣张的表情气得直跺脚。几分钟过后，拉法莉娅她们只觉得脚下一阵晃动。就在此时，令她觉得不可思议的一幕出现了，整个牢房居然脱离了地面在缓缓上升！

    这一下的拉法莉娅才发现，这个牢房居然不是一个一般的牢房，而是一个牢笼。在面壁了一小会之后，拉法莉娅的牢笼出现在了另一个地方。这里看起来就像是一个巨大的大厅，而大厅的另一边，高高在上的座位上做着一排的精灵族长老。

    为什么说他们是长老呢？看他们的胡子就知道了，基本上没有一个少于30厘米的，而且皮肤都皱到一块去了。

    “报告长老大人，这就是我说的那个魔族。曾经劫掠过守望者牢笼的就是她，那两个是她的同伙。”

    就在此时，那个让拉法莉娅着急上火的玛维出现在了那些长老的面前，也就是牢笼的前面。她毕恭毕敬地对那些长老报告了她所说的事实。

    “她胡说，我不是魔族。”

    拉法莉娅信心满满地大声为自己辩护了起来，拉法莉娅现在可是有信心说自己不是魔族。妥妥的鸑鷟之躯，她只是在这个牢笼强大的结界的镇压下无法变身而已。

    “安静。”

    那位长老只是一挥手，拉法莉娅和玛维就说不出话来了。这种感觉很奇怪，拉法莉娅觉得这种不是魔法的特殊招数好像对她也有点起作用的样子。

    “好，你既然说你不是魔族，我就给你个机会，科加斯去给这孩子检查一下，如果属实就放了她们。我们这里只审判那些恶魔。”

    “是，审判长大人。”

    审判长一声令下，一个黑衣少年领命直接是一个翻身就来到了牢笼的旁边。他并没有走过来，而是来到了离牢笼数十米的距离之内就停了下来。随后只见他一挥手，从自己的腰间掏出了一个小吊坠然后举起了吊坠上的宝珠。透过宝珠看向了拉法莉娅和两只萝莉。

    （难道她不是魔族？不可能啊，之前明明是被测试出了魔族的黑魔法来着，不可能，绝对不可能看错。）

    这里，玛维突然有些紧张了。平时科加斯看破魔族的伪装只需要数秒，连珠子都不用取出来就可以完成。而今天科加斯居然取出了宝珠，她下意识地觉得事情有些不妙了。

    “报告审判长大人。这个女孩不是魔族，那两个也不是。”

    科加斯看到拉法莉娅真身的一瞬间，他都被震撼到了。这几乎不可能碰见的状况居然被他碰见了，之前他就觉得很奇怪。因为拉法莉娅的身上没有魔族的气息，这一看之下才发现了拉法莉娅真身居然是一只紫色的奇怪大鸟，而且看样子与火凤凰有几分神似。这就让他有些搞不懂状况了。

    而拉法莉娅身边的两女，一个是黑龙。另一个则看不透，但是很明显她并没有魔族的气息，一丝都没有。

    “怎么可能？”

    玛维失声叫了出来，对于科加斯的判断她实在是不敢相信。

    “好了。玛维典狱长，放了她们吧，既然不是魔族，我们恶魔审判庭就没有审判她们的义务了，你们守望者之剑也没有抓捕她们的权利。”

    “可是，审判长大人，她们擅闯山丘之牢笼，肯定是有目的的。”

    “这事就这么定了，玛维典狱长，搞清楚你自己的身份，花这么长时间还抓错人，看来你是不相干了是吧？”

    “不敢，不敢。”

    审判长看到拉法莉娅她们不是魔族瞬间就没了兴致，开始收拾东西准备走人了，玛维还是有些不甘心地提出了她的理由一把拦在了审判长的面前。审判长瞅了他一眼有些懊恼地问了出来，玛维知难而退。

    “审判长有令，休庭，放人。”

    “是。”

    副审判长一声令下，夜精灵守卫帮助拉法莉娅她们打开了牢笼。不过就在此时，拉法莉娅突然感觉到了一股熟悉的气息，显然，幽幽已经在她的命令下找到了若依和提其的位置。拉法莉娅在卫兵的护送下离开了恶魔审判庭，不过她却已经在这里暗中坐下了记号。

    不过就在此时，另一个让她郁闷的状况出现了。守卫带着她们走进了一个传送阵之中，连续的几个传送。拉法莉娅都快记不得方向了，半个小时的功夫，她们已经出现在了恶魔之牢笼的外面。

    这里除了一个简单的传送阵阵基，其他什么也没有。这让拉法莉娅有些头疼了，虽然刚才她已经记录下了大概的位置，但是被这一阵传送带来的头昏脑涨给搞乱了。

    “好了，你们自由了，以后记得别乱跑了。”

    “哦~~谢谢大哥。”

    拉法莉娅郁闷地摆了摆玉手，现在的她也有点没辙了。她知道上次自己去的那个地方是个陷阱，而且这次又是被传送出来的。这一下真的有点难办了起来，完全不知道该怎么下手救人了。

    （报告r，幽幽这里有地图记录点，请过目。）

    就在此时，幽幽的声音出现在了拉法莉娅的耳边。这让拉法莉娅突然有种喜出望外的感觉，随着幽幽一会小魔棒，一张完整的艾利弗之心的地图就出现在了拉法莉娅的眼前。而地图的左上角的崇山峻岭之间则出现了一个小红点，这就是地图记录的位置。

    （太好了幽幽，你真棒。）

    （多谢夸奖r。）

    拉法莉娅开心地记住了地图所在的位置，于是乎再次挥手召唤出了白鳞带着两只萝莉继续踏上了营救两女的道路。

    “妈妈，我们这是去哪？”

    “这个妥妥的回不去了吧？”

    “嘿嘿，这个你们就有所不知了，我在那里已经坐下了记号，相信这一次我们不会失手了。”

    两只小萝莉一人一句地问了过来，而拉法莉娅则是做出了信心满满的回答。时间紧迫，拉法莉娅也懒得继续解释了，只是催促着白鳞继续加速。精灵族的城池不像人族那样方便，她们每次从一个城池传送到另一个城池都需要传送许可，一般情况下是不开放传送阵的。

    她们也正是利用了这一点，才能让重重结界和崎岖的山川地貌守护着精灵族的安全。虽然精灵族是安全了，但是这却给拉法莉娅造成了很多的不便。刚刚那一下传送，她们就被传送出了好几座大山的距离，这一下要飞过去可要花不少的时间了。

    .......xxx......

    然而，就在这个时候。那一边的切西亚才发现了拉斐尔的不对劲之处，过去检查了一小会之后这才惊讶地发现拉斐尔居然不见了，留在牢笼里的只不过是一个魔法形成的幻象。由于拉斐尔的魔法等级比她高许多，她也是妥妥的被骗了。

    “报告路西法大人，拉斐尔跑了。”

    她急急忙忙地来到了路西法的王座之前拱手禀告，她的神色极为慌张，她知道拉斐尔是路西法十分看重的天使，这一下跑了她的乐子可就大了。

    “蠢货，还不赶紧去找，传令下去，派出黑天使小队，给我仔细搜查魔王殿。另外通知各处的伺候军团，看到拉斐尔的行踪立即回报。”

    “是，路西法大人。”

    路西法并没有很生气，他一声令下，切西亚领命退下了。不过此时的路西法却想到了另外一个追踪拉斐尔的方法，他微微一笑，一挥手就掏出了拉斐尔的烈焰之剑，挥手便开始了施法。

    .......xxx......

    就在这个时候，光明神界的一个神殿里，拉斐尔虚弱地倒在了神殿的门口。真巧此时，一个身穿神袍*着玉足的女性天使经过果断地发现了她，看到这个天使出现，拉斐尔一头栽倒了下去，自己总算是跑出来了，这下有救了。

    “嗯？拉斐尔？你怎么来了？天哪，你这是怎么了？”

    美女天使扶起了虚弱的拉斐尔，问道。然而拉斐尔却没有回答她，而是双眼一闭就重新变成了拉法莉娅的样子闭目不醒人事不知了。
------------

432 潜入恶魔之牢笼

    施法完毕的路西法脸上露出了一丝严峻的表情，他已经知道拉斐尔跑哪去了，这个事实对他来说有点让他懊恼，但一时又没有什么确实可行的办法。

    （可恶，他到底是怎么从这个神之牢狱里逃出去的？难道？）

    看了看依然完好无损的牢笼，路西法的心中得出了唯一的一个结论。就是拉斐尔不惜耗损自身的灵魂之力直接虚化身躯跨越了他的牢狱逃出去了。这个结论让他有些愤怒，拉斐尔对他的态度很明显了，即便是损耗灵魂之力也要逃出去，这让他有些后悔没有直接结果掉这他。

    不过，就在他这么想着的时候，突然之间，另一个想法就出现在了他的脑海中。

    “切西亚何在？”

    “路西法大人，切西亚在此，路西法大人有何吩咐？”

    随着路西法一声召唤，切西亚出现在了他的面前。随后只见路西法一挥手，一支冒着浓烈黑暗气息的火炬和一块记忆水晶就出现在了他的手中，他挥手直接把黑色的火炬递给了切西亚。

    “去，用此物消灭一个凡人，还有让伺候把此物交给莎莉叶。”

    “是，路西法大人。”

    切西亚领命退下，路西法的脸上露出了略显阴沉的表情。此时飞行中的拉法莉娅不禁打了一个冷战，她不知道自己究竟怎么了，一种十分恐怖的感觉出现在了她的心间。虽然只是一闪而过，却让拉法莉娅有种心惊肉跳的感觉。

    “怎么了小娅姐姐？”

    “没事，就是有些心慌。”

    蒂雅看见拉法莉娅的表情有些不正常就问了起来，拉法莉娅摇了摇头继续计划着潜入计划。她的已经是升级完毕，至于为什么没有被取走，拉法莉娅也不太清楚这到底是怎么回事。

    于是趁着无聊，她花了大量的资源和能量单位在幽幽那里买了很多的隐身药水。多余出来的能量单位也被她拿来强化了自己的身体。随着时间的推移，她们逐渐接近了幽幽地图所标识的位置。

    逐渐接近的拉法莉娅带着两只萝莉从天空之中降落了下来，改飞行变为步行。她的感官全开。在这百米的范围内能够洞察出几乎所有的小陷阱。

    “这是....恶魔之牢笼？”

    拨开草丛的拉法莉娅看到了一个巨大的圆顶式建筑，结实的魔法壁障保护着整个噩梦之牢笼让拉法莉娅根本就看不清里面到底是一个什么样的状况。两只小萝莉也只是跟着看了看，并没有什么发现的样子。

    “你们在这里等我，记得。这一次别进来哦。我一有情况就会捏碎这个水晶，到时候你们就赶紧跑路，明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

    “妈妈要小心啊。”

    “嗯，乖~~。”

    拉法莉娅说着把一块蓝色的通讯水晶递给了蒂雅，然后在金丽雅的小脑瓜上亲了一口就朝着恶魔牢笼的方向走了过去。

    这一次她改变了策略，她并没有急着进去，而是潜伏在结界外围浓密的草丛之中缓缓移动寻觅一个机会，一个可以直接冲进去的机会。她已经把一切都计划好了，只等找到合适的地点和合适的时机。

    终于。在苦等了约摸20分钟之后。拉法莉娅终于是找到了一个可以进去的机会，她的眼前的结界内部只有一个守卫她连忙让幽幽动手开始解除结界，此刻的她已经做好了一切的准备，只等结界出现漏洞的一瞬间。

    “嗯？来.....唔。”

    倒霉的夜精灵守卫刚刚发现结界出问题了准备大喊，就被从他身后出现的拉法莉娅捂住了嘴巴。他只觉得脑中突然一阵空白。就完全失去了意识。

    （幽幽，记忆探知药水。）

    （是r。）

    拉法莉娅在喝下药水之后开始搜索起了这个守卫的记忆，转眼间，恶魔牢笼的外围防守图就出现在了拉法莉娅的记忆之中。拉法莉娅有些小郁闷，这个该死的守卫居然不知道里面的情况，而且据说那些魔族真正被关押的地方在恶魔牢笼的最深处。

    （算了。走一步看一步吧，也总是有些眉目了，接下来只要动作快还是有机会的。）

    拉法莉娅下定了决心，喝下了一瓶隐身药水。一个踏梦之术就直接出现在了另一个地方，这里是恶魔之牢笼的内部牢狱入口，拉法莉娅看着覆盖着重重魔法阵的大门有些汗颜了。

    这里有着两个守卫。而且视野很开阔，拉法莉娅可没有把握在不被发现的情况下放倒他们并且无声无息地闯进去。拉法莉娅看着时间一秒一秒的过去，有些烦躁了起来。她努力地开始想办法，却还是没有头绪的样子。

    她暗暗地下定了决心，如果实在不行就直接硬闯。反正她现在的实力并不惧怕这些守卫的拦截，有幽幽的帮助破除结界也只是时间问题。然而就在此时，也许是拉法莉娅运气好。一个熟悉的人影出现在了她的眼前，这带着铁鹰面具的家伙不是玛维是谁？

    玛维也是想到了拉法莉娅第一次不成功，肯定有第二次。所以她果断的过来查看，一来多布置一些陷阱以防拉法莉娅再次从她手中劫人，二来也是来折磨2个让她恨之入骨的恶魔，对于她来说每天听到2个恶魔惨叫声的感觉真是太美好了。

    “玛维大人。”

    “嗯，打开大门。”

    玛维在守卫打开大门后惬意地走了进去，不过此刻的她却没有发现拉法莉娅也跟了进去。她开心，拉法莉娅更开心。拉法莉娅的目的已经达到了，随后她毫不犹豫地完整记住了玛维腰间的牢房钥匙。

    下一秒钟，她已经以极高的速度开始在整个监狱区寻找若依和提其的踪影。

    （这是.....好吧，我找到了。）

    拉法莉娅感觉到了这个恶魔之牢笼的诡异气息，细想之下才发现这里果然也是禁魔区域。她虽然找到了若依和提其的牢房，却没有办法以和平的方式直接打开牢笼。由于无法使用魔法，她的魔力实体化也妥妥的是用不出来了。

    然而，就在此时，玛维居然朝着拉法莉娅的方向走了过来。拉法莉娅下意识地想到了什么，本来想突然暴起蛮力拆门的她瞬间平静了下来。

    “呵呵，你们两个可恶的魔族，今天轮到你们了。”

    玛维一边麻利地打开了牢门，一边掏出了自己腰间的黑色长鞭。对于魔族的惨叫声她是十分的享受，虽然夜精灵们觉得她有点变t不过在某些方面她确实是一个称职的典狱长。看到这里，那些守卫都很自然地散开了，她们可对玛维典狱长的特殊嗜好没什么兴趣。

    “呸，自以为是的夜精灵。”

    “就是，有本事就跟我们好好打一架，怎么？你不敢吗？”

    两女怒骂玛维，不过她的脸上却露出了笑容。她很享受这一刻，对，还有等会她们惨叫的那一刻。她可不管这些魔族到底怎么骂她，等会一样要被她打的很惨。

    “骂吧，继续，我倒要看看你们的嘴皮子硬还是我的鞭子硬。”

    玛维毫不犹豫地举起了手中的鞭子，朝着两女就直接抽了下去。然而就在此时，她突然觉得手中的鞭子似乎被定住了，霎时间，一把锋利的刀锋直接出现在了她的脖颈前，闪闪的寒芒让她感觉到了死亡的逼近，这一刻来的太快了，快的让她连反应的时机都没有。

    “哟~~这不是玛维典狱长么？给你2个选择，一，我杀了你，然后放了她们。二，你放了她们，我放了你。”

    拉法莉娅的身形出现在了玛维的身后，玛维只觉得腰间一紧，她的身体已经被拉法莉娅从后面抱住了。拉法莉娅的力量极大，大到让玛维感觉自己的腰都要断掉了。

    “你.....到底是怎么进来的？”

    “啊~~。”

    玛维准备拖延时间叫救兵，她的另一只手已经朝着自己的空间袋摸了过去。不过，就在此时，拉法莉娅只是用力一推，直接就把玛维的双手抓着摁在了地上。速度之快，力量之大让玛维不自觉地吐出了一口鲜血。

    “哼，别刷花招了。看来你是不会老实了，睡吧。”

    拉法莉娅只是一挥手，玛维就直接一个岔气昏倒了。拉法莉娅松开了她的身躯，果断的取下了她身上的钥匙，把两女身上的封印和镣铐都一并解开了。

    “哈~~小娅，真的是你呀，太棒了。”

    “天啊，真是想不到，居然有一天被你救了。”

    “嗯，两位姐姐受苦了。”

    拉法莉娅和两女拥抱到了一起，两女看着自己居然被拉法莉娅救她们的心中说不出的感慨。一年前，拉法莉娅还只是一个粉嫩可人的小萝莉，如今都已经这么又出息了，这让她们真的是无比的欣慰。

    “好了，废话不多说了，咱们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅一把掏出了腰间的幻灵双剑牵着两女就直接朝着牢房外走去。

    “救救我们！”

    “救命啊。”

    就在此时，拉法莉娅看到了更多的魔族囚犯，她毫不犹豫地解开了一个然后直接把钥匙交给了他就带着两女直接冲了出去。她这么做的目的很简单，就是为了让恶魔之牢笼更混乱一些。
------------

433 艾尔蒂丝的光辉

    “站住，哪里走！”

    就在拉法莉娅带着两女出现在一个路口的时候，两个牢房守卫出现在了她们的面前。拉法莉娅只是一个加速，两个手刀两个牢房守卫就先后倒地。拉法莉娅让若依和提其换上了她们的衣服，然后让她们两个先跑出去装作守卫的样子求救。

    拉法莉娅吞下了第三瓶隐身药水紧随其后，不一会的功夫，她们三个就顺利地从恶魔之牢笼的内部区域逃了出来。

    “里面怎么回事？”

    “这位姐姐，快去救人，囚犯们不知道怎么解开了牢房的枷锁我们的姐妹们支撑不住了。”

    听到精灵守卫的问话，若依操起了一口流利的精灵语果断地开始误导精灵守卫。

    “好，姐妹们跟我来。”

    精灵守卫虽然觉得哪里不对劲，却一时间也没有想起来，她果断地带着自己的小队冲进了监狱之中。而两女得逞之后就一路跑了出去，终于，她们离大门已经不远了。

    “几位大哥，牢房里的囚犯们逃出来了，玛维典狱长大人快支撑不住了，快去帮忙啊。”

    “啊？还有这种事？兄弟们出发。”

    若依再一次骗过了一个看守大门的小队，终于是来到了大门口，在拉法莉娅指派幽幽解除了门口的结界之后，她们终于是从恶魔之牢笼里逃了出来。

    “小白出来~~。”

    拉法莉娅只是一挥手，白鳞优雅的身姿就出现在了她的身边。若依和提其惊讶地看了看拉法莉娅的新契约兽跟着她骑在了白鳞的背脊之上。

    “小白出发。”

    （是，主人。）

    拉法莉娅一声令下，白鳞载着三女一个空间跳跃就来到了两只萝莉的藏身之处。在接到了两只萝莉之后，白鳞又是几个闪动就出现在了数十万米之外....。

    “呼~~小娅，几个月不见你变厉害了呀，这头虚空灵龙你从哪里弄来的呀？”

    “(*^__^*)嘻嘻……这个可就说来话长了。”

    提其摸着白鳞漂亮的鳞片，颇有些佩服拉法莉娅了。有一只这种既漂亮，又实用的契约兽一直是她的梦想。这虚空灵龙和她的虚空鳐一比。她突然就觉得虚空鳐什么都不是了。拉法莉娅只是笑了笑并没有把白鳞的来历说出来，提其看到这里也就没有继续问下去的想法了，毕竟谁都有一些小秘密。

    “话说，小娅。你真行，这都能找到我们。”

    “嘿嘿，那是，我回学院的第一天就听说你们出事了，所以就赶来了咯。”

    “嗯，小娅你真是太好了。”

    若依开心地在拉法莉娅的俏脸上亲了一口，惹得少女一脸娇羞。这几日她们在恶魔之牢笼可是受尽了痛苦，身体已经被那个大变t典狱长玛维折磨的虚弱不堪了，拉法莉娅要是不来她们都不知道自己到底能够坚持多久。

    “好了，两位姐姐的身体好些状态不是很好。接下来就好好休息一下吧，其他的事情咱们回去再说。”

    “嗯，有道理。”

    在拉法莉娅的催促下，两女也开始闭目养神了。大约连续飞行了3个小时，她们就跨越了精灵族大部分的地盘出现在了凯瑟琳学院的附近。随后她们在学院门口找了一辆马车。直接是坐着马车进入了学院之中。

    此刻的她们并不知道，恶魔审判庭的那些审判长，长老们都已经愤怒了。他们已经派出了一个代表火急火燎地朝着凯瑟琳学院的方向赶了过来。

    随后，拉法莉娅带着两女直接是来到了宅邸之中。给她们准备了换洗的衣物，两女齐齐走进浴室洗白白去了。

    “哇~姐姐大人，你终于回来了。”

    “姐姐大人，你去哪了呀。你担心死我们了。”

    就在拉法莉娅刚刚坐下的时候，克丽丝和安妮就牵着手出现在了拉法莉娅的门口。多日不见，这两只萝莉已经妥妥的长成少女了。精灵族的成长速度比人族要快上许多，她们这个年龄进入青春期之后只需要少则一年，多则两年的时间就可以长大了。

    “嗯，我也想你们呀。”

    拉法莉娅分别和两女拥抱了一下。这才松开了自己的玉手。

    “对了，姐姐大人，你的计划成功了没有？若依姐姐和提其姐姐呢？”

    “她们在浴室洗白白呢。”

    拉法莉娅指了指紧闭的浴室大门，两女会心一笑。

    “对了，我去叫莎莉准备晚餐。今天晚上我们要好好聚一聚。”

    “嗯，嗯，姐姐大人等着，我去把菲欧丽雅喊过来。”

    “好的。”

    两女分别离开了房间，房间里又剩下了拉法莉娅和金丽娜。话说一回来，那只粉发萝莉就已经失踪了，拉法莉娅一想就知道她去哪了，除了摇摇头她也没什么好说的了。

    晚饭的时间转眼就到了，这天夜里，众女围坐一团开始了她们的盛宴。觥筹交错，推杯换盏，欢声笑语连成一片。在清扫了整个桌面上的食物之后，愉快的晚餐终于是结束了。

    .......xxx......

    然而就在此时，她们却不知道。艾尔蒂丝正在为拉法莉娅的这次行动做善后工作。

    “什么？你要我们放过这两个恶魔？凭什么？”

    一个恶魔审判庭的夜精灵长老愤怒地指着艾尔蒂丝问道，很明显，他已经到了怒不可揭的地步。夜精灵族恶魔审判庭对于魔族的态度从来就不友好，从前是这样，现在也是这样。

    “长老请息怒，听我把缘由说给你听.....。”

    艾尔蒂丝一阵安慰加保证，最后这个恶魔审判庭的长老终于是妥协了。他的脸上露出了一丝满意的表情，虽然态度有些强硬，但是最后还是答应了艾尔蒂丝的请求。

    “好吧，既然你以凯瑟琳学院院长的身份保证，那么希望你能管住她们，这里的事情我就不过问了。审判庭那边我会回去回报的，至于以后的事情老夫也管不了了。唉，你们这些年轻人那。”

    “那就多谢长老大人宽宏大量了。”

    夜精灵长老无奈地摸了摸胡须，拄着拐杖走出了艾尔蒂丝的办公室。艾尔蒂丝起身相送，夜精灵长老在一个转身化作一只乌鸦之后飞上了夜空之中。

    看到他的身影消失。艾尔蒂丝这才松了一口气。

    .......xxx......

    饭毕，看见若依和提其要走拉法莉娅果断地拉住了她们。

    “两位姐姐就别回去了，让莎莉给你们在这里安排个房间吧，这里还算是暂时安全的区域一般人可进不来。”

    “对啊，放心在这住下吧，老头子那边我会去告诉他的。”

    一直看着众女吃饭的菲欧丽雅加入了挽留两女的队列中。

    “好吧，谢谢大家了，还有谢谢你，小娅。”

    “不客气，(*^__^*)嘻嘻……能够帮到两位姐姐我很开心。”

    “好了。好了，两位姐姐请跟莎莉来，房间已经安排妥当了，随时可以入住。”

    “嗯，不愧是莎莉。真快。”

    “谢谢姐姐大人夸奖。”

    众女在客套了一下之后，莎莉带着两女去参观了她们的新房间。晚饭后的时间就这样开始了，于是，吃完饭的拉法莉娅在安妮的告知下去了一趟凯瑟琳学院图书馆。据说前几天安妮在图书馆看到了露露和的身影。

    对于这只可爱的小妖精，拉法莉娅还是很喜欢的。想到这里，她的笑容不自觉地就浮现在了脸上。

    “妈妈，你笑什么呢？”

    “没什么。”

    拉法莉娅牵着小萝莉在校园的路上拥有极高的回头率。为了不让小萝莉捣乱。拉法莉娅果断地用一大袋的小零食塞住了她油腻的小嘴巴，话说这几个月小萝莉可是只长大了一点点，这让拉法莉娅有些搞不懂。

    几分钟过后，拉法莉娅就牵着小萝莉出现在了图书馆之中。她们慢慢地走了进去，却没有发现小妖精的踪影。不过就在此时，拉法莉娅只是一挥玉手。背后的紫色羽翼就像雨伞一般直接撑开了。

    “哇~~妈妈的翅膀好漂亮哦~~。”

    “嘿嘿。”

    于是乎，拉法莉娅拉风的在学员们的视线之中抱着小萝莉飞上了图书馆的上层通道。她之所以这么做是依稀记得露露有一个小习惯，就是喜欢在书架的顶上睡觉。果然，拉法莉娅在飞到顶端的时候终于是发现了躺在一本大书封皮上的可爱小妖精。

    不知道她梦见了什么，小妖精的口水都流了出来。纤细的小妖精穿着轻纱般的妖精裙。正舒服地躺在书的封面上睡觉，这个场景让拉法莉娅觉得她可爱极了。

    “噗~~这小家伙。”

    拉法莉娅用她的玉指轻轻地碰了碰小妖精的小脸蛋，小妖精只是用手摸了摸，转过身去又继续睡了起来。

    “露露~~露露~~。”

    拉法莉娅轻呼着小妖精的名字，小妖精尖尖的小耳朵动了动，然后一个激灵就搓着小眼眶转了过来。她慢慢地睁开了眼睛，看见拉法莉娅的俏脸出现在她的面前，她居然放声痛哭了起来。

    “呜呜呜~~r，您终于回来了，露露还以为你不要露露了呢，呜呜，你没事真是太好了。”

    “傻孩子，我这不是回来了吗？”

    小妖精一把飞到了拉法莉娅的面前，在半空中转起了圈圈，然后用她的小脸蹭了蹭拉法莉娅的脸庞。拉法莉娅把玉手摊开，小妖精直接坐在了她的手中。拉法莉娅的另一只手轻轻地摸了摸小妖精的小脑瓜，小妖精一脸的享受。
------------

434 切西亚来袭！

    当晚，拉法莉娅在接回了小妖精之后就把小萝莉去找菲欧丽雅一起睡觉去了。貌似这些天，在魔兽森林训练归来的小萝莉一直是跟着菲欧丽雅一起睡觉的。也许是看着菲欧丽雅跟自己一样没这么长大的缘故吧，小萝莉和她的关系好像很好。

    “呵呵，这孩子。”

    拉法莉娅看着开心的小萝莉，牵着身边的克丽丝走进了只属于她们的房间之中。

    “哈哈，我的小猫咪，好久不见那，怎么样，最近过得好吗？”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    克丽丝看着拉法莉娅的一对兔子，小脸微红了起来。虽然克丽丝也长大了不少，但是比起拉法莉娅来，她还是比较小只。

    “呵呵，小馋猫，咱们今天晚上可要好好休息一下。”

    “呀~~姐姐大人，唔~~。”

    拉法莉娅一伸手，直接把克丽丝推倒在了舒服的大床s。对着她的小嘴一吻而下，克丽丝的脸上迅速攀上了两朵红云，随后她们挥手盖上了柔软的被子，在被窝里大战了起来。

    幸福快乐的一夜就这样过去了，最后拉法莉娅在用一双巧手哄得克丽丝入睡之后也就终于是停止了下来。用这一夜的时间拉法莉娅也是静下心来想了好多的事情，她这一次回来一来是为了和小伙伴们聚聚，二来是为了她的下一步任务，传说中的第十次重生。

    具体这么做，帝俊并没有告诉她，而是让她去一个地方。血精灵们的圣地，太阳之井，据说那里隐藏着一件威力强大的物品是她进行第十次重生的必备物品，具体是什么她也不知道。而凯瑟琳学院就是离血精灵的王城银月城最近的地方，听说太阳之井是银月城的王城区域，她这次回来可谓是一举两得。

    （啊~~苦恼啊。虽然回来了，但是要怎么去太阳之井完全没有头绪呢，哈~~。）

    拉法莉娅想不通索性就不想了，她久违地闭上了眼睛休息了起来。一个晚上的时间很快的过去了。次日清晨，她在晨光的照耀下从床上早早的爬了起来。

    “新的一天又要开始咯~~！”

    拉法莉娅伸了伸懒腰，扛着自己制造的弓箭就出门了。许久之后的归来，她决定好好练练自己的羿王箭诀。可是，就在她没想到的地方，一股危险正在朝着她的方向袭来。她并不知道，接下来的几个月的时间她都会不得安宁了。

    .......xxx......

    闪耀着白光的房间之中，拉斐尔睁开了眼睛。他这一觉不知道自己睡了多久，睁开眼睛的他感觉自己的身体并没有什么好转的迹象，而且十分虚弱的样子。上次为了从路西法的牢笼之中逃出来。他可是毫不犹豫地使用了损耗灵魂之力的绝招这才逃出来。

    “啊~~拉斐尔哥哥，你醒了呀，你这次受了很重的伤呢，到底发生了什么呀？”

    拉斐尔睁开眼睛看到的第一张面孔是一个非常漂亮的大美女，美女的脸十分精致。而且让人有一种看了犹如春风拂面而且心情平静的感觉。拉斐尔看了看她的俏脸，终于是有些安心了下来。

    “是....加百列妹纸啊~~太好了。”

    拉斐尔看到自己被加百列救回来了，就安心了下来。这一安心，他又觉得眼前一片模糊就再一次失去了意识。

    “╮(╯▽╰)╭，算了，让米迦勒大人来看看吧，也不知道他会不会来。”

    加百列摸了摸拉斐尔的额头。感受了一下他的伤势，无奈地摇了摇头。对于这种伤势，她是没把握治好的，也许米迦勒真的有什么办法能够治好他也说不定。说着，加百列就迈着优雅地步子走了出去。

    .......xxx......

    一个上午的时间很快就过去了，拉法莉娅在练习了一个上午的羿王箭诀之后居然惊讶地发现她的力量值居然上升了恐怖的1000点。不知何时。她的羿王箭诀已经变成了3层功力。使出羿王箭诀之后她的身上居然能够泛起一种淡淡的红光，仿佛犹如护身铠甲一般保护着她的身体。

    拉法莉娅看着这一切，突然之间想起了身上多出来的那些红光。她试着把这些红光作为武器直接凝实了起来，霎时间，一把犹如光剑一般的红色光柱就出现在了她的手中。

    “咔嚓~！”

    拉法莉娅只是轻轻地挥动着手中的红色光剑。几乎连碰到实体的感觉都没有，一块看起来坚硬无比的巨石就被一分为二。

    “这.....。”

    拉法莉娅看着手中的红光有些震撼，这道红光的威力实在是太过强劲了。随着她的不断放出，这些红光在她的手中凝聚成了一把暗红色的长剑。

    “小主人，这杀戮之气您可还满意？”

    “嗯，就是不知道怎么用比较合适。”

    就在此时，风邪出现在了拉法莉娅的面前。他依然是一副世外高人的模样，但是他现在对拉法莉娅已经客气多了。拉法莉娅又一次请回手中剑，那块被切成两半的巨石又被一道斩一点阻力都没有。

    “诶？对了，不如这样用，嗯，好想法。”

    拉法莉娅想到的一瞬间，就果断的用这些红色的杀戮之气直接在手中凝聚出了一支暗红色的羽箭。看到拉法莉娅这样做，风邪的脸上露出了难以置信的表情，拉法莉娅的这种特殊本领让他很感兴趣。

    上次的神魔之箭复制品也是，这次的羽箭也是，他突然有点对这个小主人有些佩服了。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响，暗红色的羽箭离弦而出。就在此时，拉法莉娅突然发现了有趣的一幕，这支羽箭居然没有被空气的摩擦力丝毫减速的意思，不仅速度极快，而且好像还是妥妥的直线飞行，上千米的距离居然没有一丝的误差。

    暗红色的羽箭直接穿透了前方的石壁消失在了整个山体之中，一个大洞出现在了山壁上，暗红色的杀戮之箭就已经消失不见了。

    “这.....。”

    “小主人不用担心。这杀戮之气只要离你超过十里地就自然会飞回来的。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅哦了一声，没过多久，她就看到那些红光化作一道光幕直接飞了回来。

    （r小心！）

    就在此时，随着幽幽的声音响起。拉法莉娅突然感觉到了一股杀意突然之间出现在了她的身后，她果断的一个瞬移直接出现在了上百米外的天空之中。

    “哼，算你跑得快。”

    拉法莉娅这才回头一看，一个长着黑色羽翼的堕落天使出现在了她刚才站立的地方。只见她一袭黑衣，近乎完美的身材隐藏在黑衣之中。这不是领命而来的切西亚是谁？她的玉手中还握着一把黑色的火炬，那汹涌的火光让拉法莉娅感觉到了一丝危险的味道。

    “你到底是谁？”

    “哼，受死吧凡人！”

    切西亚并没有回答拉法莉娅的问题，而是直接把手中的火炬朝着拉法莉娅的方向一指，汹涌的黑色烈焰就在天空之中化作一条火龙朝着拉法莉娅的方向扑面而来。

    （小心r，那是地狱之灵魂火炬。小心它的火焰，能够直接透过*灼烧灵魂。）

    （我去，这么变t？）

    拉法莉娅得到了幽幽反馈的信息，一个转身有一个瞬移飞了出去。她飞出去的同时是拈弓搭箭，暗红色的羽箭再一次出现在了群星之怒的弓身之上。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响。暗红色的羽箭朝着切西亚直接飞了过去。切西亚的身体只是一阵模糊，暗红色的羽箭就直接从她的身上飞了过去，她居然用一瞬间的虚化直接躲开了暗红色羽箭的攻击！

    “哼，雕虫小技。”

    切西亚再次对着拉法莉娅一挥手中的火炬，又一道火光朝着拉法莉娅飞了过去。就在此时，令拉法莉娅有些小郁闷的状况出现了，那道火焰居然在半空之中调转了方向朝着拉法莉娅的方向继续飞了过来。

    （r小心。这是路西法手下的堕落天使切西亚，实力只比路西法低了2个层次，尚未达到魔神的级别。）

    （我去，这尼玛怎么打啊？又是一个次神级别的变t？）

    拉法莉娅果断放弃了继续打斗的想法，几个瞬移加上空间传送她的身影就消失在了天空之中。不过切西亚并没有去追，她的脸上露出了成竹在胸的表情。路西法居然叫她拿神器追杀一个凡人。这样的游戏她都觉得很无趣。

    不过既然出来了，那么她就有了多玩一会的想法。带着这种想法她果断地召回了那两团火焰，她的身影突然之间是化作了淡淡的黑雾直接消失在了天空之中。

    “你是什么人？竟敢擅闯凯瑟琳学院？”

    “站住，入侵者。”

    就在切西亚刚刚追进凯瑟琳学院的范围之中的时候，两个血精灵龙鹰骑士出现在了她的面前。她二话不说。直接是一个加速就冲了过去。不过下一秒，又一个人影出现在了她的面前，不过这一刻她的前进路线居然被挡住了。

    “呵呵，凡人界的强者吗？不过可惜，你这是自寻死路！”

    切西亚看着来人，她的脸上仍然是浮现着自信的笑容，她可不管对手是什么人。拥有黑暗之灵魂火炬，她觉得自己在这里基本上都可以天下无敌了。
------------

435 艾尔蒂丝的力量

    凯瑟琳学院的上空由于切西亚和黑暗灵魂火炬的出现霎时间是漫天黑云，颇有一种山雨欲来风满楼的态势。然而刚才掉头就跑的拉法莉娅现在却也停了下来，因为天空之中与切西亚对峙的不是别人，而是这个学院乃至的最强者艾尔蒂丝院长。

    “哼，口出狂言，就算你是堕天使，可是就凭你的等级似乎不能拿我怎么样吧。”

    艾尔蒂丝挥了挥玉手，背后的精灵之翼张开。强大的魔力在她的手中迅速聚集，艾尔蒂丝引动的魔力元素已经达到了这个空间的极限，霎时间，整个空间都开始癫斗了起来。一个个精致而复杂的魔法阵瞬间就出现在了天空之中，天空中的气氛瞬间变得有些紧张了起来。

    “哦？法神，不错，千年不见这凡人界也出现了如此强者。你说的没错，我是没有足够的实力拿你怎么样？不过嘛，对于现在的我来说，你这真是在自寻死路！接招！”

    切西亚看见了艾尔蒂丝的实力也是有些吃惊，她没想到自己居然追到一个法神的地盘上来了。不过，拥有黑暗之灵魂火炬，她可不觉得自己不是艾尔蒂丝的对手。这件魔器的强大已经远超了她的实力水平。

    只见她愤怒地一挥手，霎时间，黑色的烈焰犹如潮水般朝着艾尔蒂丝扑面而来。这黑色的灵魂烈焰让艾尔蒂丝瞬间感到了一丝危险的味道。她眉头一皱，瞬间就看出了问题的所在。

    （这个火炬好像是个不简单的东西啊，看这个威能居然能够匹敌神器，切，这个对手有些棘手呢。）

    “霜月之结界~！发动！”

    艾尔蒂丝在黑色烈焰即将接近她身体的一瞬间已经嫣然消失，下一个瞬间，随着艾尔蒂丝一声娇喝，整个天空之中突然出现了一个巨大的魔法结界，整个方圆数十米的空间都被这个结界笼罩了进去。

    她们的对峙瞬间引起了学院里所有的学生和教授的围观。艾尔蒂丝的强大他们是有所耳闻。但是一个能让艾尔蒂丝都亲自现身对付的对手是何其强大，这应该是用语言已经难以形容了。

    “她是谁啊？为什么会有黑色的翅膀？难道是？”

    “对，应该没错了，这就是堕天使。快，趁着院长大人拖住她的时间感觉给神圣教廷那边的天使们发求救信。”

    “是！”

    通过水晶球观看现场的教授们瞬间行动了起来，一个堕落天使的出现对于整个艾莉弗之心大陆来说都可以成为一场灾难了，他们自然是不敢怠慢。

    “这怎么办幽幽？你觉得院长大人打得过那个叫切西亚的家伙吗？”

    “这....很难说r，您等着，幽幽这就去莎莉叶大人那里报信。”

    下一秒钟，幽幽的身形已经消失不见。而拉法莉娅看着天空之中的魔法结界，也有些紧张了起来。不知道为什么，她总有一种不好的预感。她开始为艾尔蒂丝祈祷了起来。话说这一次的袭击她感觉有些莫名其妙，一切都来的太突然了。

    按照她的想法，堕落天使妥妥的是路西法的手下。看路西法的样子不会伤害自己的摸样，可是又为什么会出现来追杀她的堕天使呢？这一点让拉法莉娅非常的想不通，不过幽幽的最后一句话也引起了她的疑虑。为什么幽幽又要去找莎莉叶报告了呢？想着这些，拉法莉娅有些懊恼了起来。

    然而就在此时，霜月之结界的内部，艾尔蒂丝毫不客气地对切西亚展开了反击。由于结界的启动，整个空间中的温度骤降。看着放出结界的艾尔蒂丝，切西亚也有些意外。在她的印象之中白精灵是擅长自然系魔法的精灵，她万万没想到艾尔蒂丝一出手居然是一个强大的冰霜结界。

    “霜月之矛！”

    随着艾尔蒂丝一声娇喝。霎时间一朵冰花形成的冰枪就出现在了她的手中。冰枪美轮美奂，月牙形的利刃和图案装饰满了整个冰枪，细看之下才能看到这些图案的本质，居然都是一个个复杂的魔法符文。

    艾尔蒂丝，几乎是一瞬间就使出了破坏力超强的法神级别魔法，而且最近研究的附魔术也被立马派上了用场。这一切只在一瞬间就完成了。冰枪闪耀着寒芒，强大的魔力让它锋利而危险。

    “玄霜之镣铐！”

    艾尔蒂丝右手握着冰枪，左手只是轻轻一挥，霎时间整个霜月之结界里就闪耀起了一道极其冰冷的寒气，瞬间形成了数条紫色的冰霜锁链直接把切西亚的身体给锁住了。这冰枪和锁链是同时出现。艾尔蒂丝居然是一脸的轻描淡写，好像这一切都不是个事一般。

    “去~！”

    随着艾尔蒂丝一挥玉手，冰枪呼啸而出，她的脸上露出了凝重的表情。她在赌，赌自己的冰枪是不是能够伤到切西亚的身体，艾尔蒂丝的心情有些小小的起伏，准确的说是不太平静。

    反观切西亚，她只是一脸的淡定。看着飞来的冰枪，她的脸上依然是自信十足。仿佛这一切对她来说也不是个事一般，纵然艾尔蒂丝的攻击看起来十分的犀利，但她确实没有把这飞来的冰枪和身上的冰霜锁链当一回事。

    “切，你就只有这点本事么？”

    切西亚只是用目光一撇手中的火炬，霎时间，黑色的火焰就自动在她的面前形成了一道淡淡的保护层。

    “呲啦~~！”

    冰枪义无返顾地扑向了火焰之中，化作了漫天白烟。切西亚居然在这一层薄薄黑色烈焰的保护下毫发无损！

    “果然不好对付么？那么请接我下一招。”

    “呵呵，有什么招数尽管使出来吧，这么多年了终于有机会出来玩玩了，放心吧，我不会轻易放过你的。”

    艾尔蒂丝早就想到这一招也许无法对付切西亚，她在这一瞬间已经是准备好了后手。而切西亚的脸上也露出了残酷的笑容，她正在想着接下来该怎么对付艾尔蒂丝。显然，在暗之灵魂火炬的保护下她并不把艾尔蒂丝当回事，不过下一秒，她就知道自己错了。

    “什么？你....什么时候布置的传送阵？可.....。”

    下一个瞬间，艾尔蒂丝什么也没说，只是一挥玉手霎时间整个结界轰然奔溃，一个巨大的传送阵已经出现在了天空之中。切西亚还没有反应过来，她的身影就已经消失在了传送阵的光芒之中。

    天空中的一切就在这一小会的功夫里已经结束了，快，快的让拉法莉娅都没有反应过来就结束战斗了。身为法神的艾尔蒂丝刚才那一个传送阵的奥妙并不简单，就这一转眼的功夫，当切西亚出现在另一个传送阵中间的时候她瞬间知道错了。

    “我去，光芒之城？？？可恶的法神，我不会放过你的，啊~！！！”

    切西亚的郁闷并没有改变什么，她这下才知道自己居然被传送到圣天使们的城池里面来了。艾尔蒂丝的那个传送阵居然是距离最远的跨大陆传送阵！结果，这天晚上，她妥妥的就被审判之剑天使军团给抓进去接受审判和思想教育去了.....。

    .......xxx......

    霎时间，当所有的学院和教授看到这一幕出现的时候全惊呆了。就连拉法莉娅也一样，他们从来没有想到过传送魔法还可以这么实用，看着艾尔蒂丝挥手解除了天空中的所有魔法阵，他们都不知道该说什么了。

    首先是全场的肃静，然后只是一瞬间，整个凯瑟琳学院里爆发出了震天的欢呼声。

    “院长大人v587。”

    “院长大人最强！”

    “院长大人好厉害.....。”

    各种欢呼声出现在了整个凯瑟琳学院之中，拉法莉娅看着这一切也有些意外。她也没想到艾尔蒂丝居然还有这一手，构建跨大陆传送阵所需要的魔力到底是有多庞大，她是很清楚的知道的，这一下，她不得不佩服艾尔蒂丝的智慧和实力了。

    “天哪，太厉害了。”

    “是啊，这就是你们的院长大人啊。”

    就在拉法莉娅感叹的时候，提其的身影不知何时已经出现在了拉法莉娅的身边。今天看到了艾尔蒂丝的表演，她决定了，自己要跟着这个凯瑟琳学院的法神大人好好的学习一番，以求早日突破，成为跟她一般强大的存在。

    “拉法莉娅?赫西拉斯?风行者，等会来我的办公室找我。”

    艾尔蒂丝先是对着学院和教授们回眸一笑，丢下了一句话就消失在了天空之中。霎时间，所有人都把目光聚焦到了拉法莉娅的身上。拉法莉娅瞬间被灼热的目光照耀的有些不好意思了，她的俏脸上瞬间攀上了两朵红云。

    “呵呵.....。”

    满场的学员和教授们都窃窃私语了起来，拉法莉娅果断的发动了瞬移魔法直接撤退了。她觉得貌似要出事了，听艾尔蒂丝的语气好像有些冰冷的样子，想到这里她不自觉地打了个冷战，就消失了。然而，她不知道的是就在这一天，关于她的传闻出现在了凯瑟琳学院区的大街小巷当中。
------------

436 死亡之降临！

    拉法莉娅怀着惴惴不安的心情推开了艾尔蒂丝办公室的大门，走进了艾尔蒂丝的办公室之中。她觉得好像要出事了，当不知道艾尔蒂丝对这件事是什么态度。她心情有些紧张，但是艾尔蒂丝却是淡定地端着一杯香浓的咖啡在淡定地看着书。

    “你来啦~~。”

    “是，院长大人。”

    拉法莉娅看了看艾尔蒂丝，什么也没说。不过艾尔蒂丝却淡定地合上了手中的书，她的目光朝着拉法莉娅这边看了过来。

    “小丫头，你怎么回事，怎么会把这个家伙给惹来了？要不是堕天使在神魔界之外的地方不能发挥出全力，你早就死翘翘了。”

    “这个....我不知道啊。”

    艾尔蒂丝开门见山地问了起来，拉法莉娅却是一脸的迷茫，她完全不知道该怎么回答艾尔蒂丝的这个问题了。艾尔蒂丝看了看拉法莉娅的表情，然后转变了一种问话的方式。

    “那这样吧，把你知道的都说出来。”

    “额....这个.....。”

    拉法莉娅是知道很多事情，不过她的确有点不想说出来的样子。至于和幽幽的存在，还有其他的一些东西她也不是很想告诉艾尔蒂丝。

    “真是受不了了，你这孩子，说出来吧，今天的情况你都看到了。今天来的是切西亚，下一次可就不一定是谁了，说出来吧，看看我能不能帮到你。”

    “这.....我考虑考虑。”

    艾尔蒂丝一脸认真地看着拉法莉娅的小脸，拉法莉娅的脑海中做起了思想斗争。她在想究竟要向艾尔蒂丝坦白多少，坦白什么东西。艾尔蒂丝看着她有些犹豫的样子叹了口气，继续看书去了，她在等，等拉法莉娅给她回复。

    “事情是这样的.....。”

    终于，拉法莉娅在考虑了一会之后。把她重生来到弗莱利斯以及圣剑。还有遇到路西法的一切给说了出来，不过她却没有说明她的羿王箭诀和魔神之箭。说实话，拉法莉娅并不是说没有战胜切西亚的机会，只是她在空间的规则压制之下没法动用魔神之箭。要不然胜负还真是两说的事情。

    “嗯....照这么说来还真是有点麻烦了。”

    艾尔蒂丝思考了起来，拉法莉娅道出的一切让她对拉法莉娅的看法已经完全不一样了。这个小丫头的身上藏了太多的秘密，让她都有些震撼了。而且，拉法莉娅说的这一切让她有了一个疑虑。

    到底为什么路西法要找拉法莉娅，拉法莉娅又为什么会有那把圣剑。这一切都让她有些想不通，而且拉法莉娅的名字让她想起了传说中的炽天使，拉斐尔。想到这里的她果断地一挥手，书架上光芒一闪一本书出现在了她的手中。

    “等等，我看看。”

    艾尔蒂丝只是一挥玉手，瞬间。书页就开始快速翻动了起来。不一小会的功夫，书页定格在了一页当中。

    “拉法莉娅，你过来看看，你的圣剑是不是这样的？”

    “是啊，是啊。这到底是什么剑？”

    艾尔蒂丝把书递给了拉法莉娅，拉法莉娅看了看，脸上露出了肯定的表情。这把剑的造型她一辈子都忘不了，只是现在忘记了剑的构造无法制造出来而已。

    “你自己看吧，包括后面两页，你都看看你就懂了。”

    “这.....。”

    拉法莉娅接过书本之后，看到了那把圣剑的名字。烈焰之剑！而跟着火焰之剑的名字出现的居然是传说中的天使拉斐尔，一个被誉为天使中拥有无上之治疗的炽天使。

    拉斐尔的名字用另一种音译就是拉法叶尓，这些拉法莉娅才发现了自己的名字前半部居然和拉斐尔的名字是如此相似，这一刻她终于明白了，明白了这一切是怎么发生的。

    仔细思考之后，她的脑海中得出了一个结论。就是路西法为了和自己的哥哥米迦勒大干一场。需要这个能够治愈几乎任何伤痕的拉斐尔做帮手，而路西法看中的并不是拉法莉娅，而是藏在拉法莉娅体内的那个拉斐尔的灵魂！

    “(#‵′)靠！突然感觉信息量好大！”

    拉法莉娅终于是看懂了，她郁闷地合上了书本。不过此时的她也又有一点想不明白了，这个切西亚为什么会来杀自己。她的目的到底是什么，又是什么原因让她这样做，拉法莉娅的脑海中一片浆糊。

    .......xxx......

    路西法的魔神之殿中，他看着切西亚居然一个不小心被艾尔蒂丝传送走了，他的脸上露出了一丝恨铁不成钢的表情。

    “切，切西亚这个家伙，居然败在了一个半神的手里。真是，看来这件事还得请他去办才行呢，哎，这个难缠的家伙这次不知道又要什么东西了。”

    路西法的脑海中想起了一个可怕的名字和一个可怕的背影，一个让他都觉得可怕的名字和背影。杀戮之天使，昔拉，这个家伙虽然是堕天使但是却对路西法向来不感冒。不过，碍于自己暂时离不开这片魔神域，他也没有办法，只好拉下面子去求这个可怕的家伙。

    不过，昔拉有一个特点，就是每次路西法摆脱他办事，都得给他一样能够提升力量的东西作为交换。作为一个令人畏惧的家伙，不得不说，这种畏惧有大部分都来自于她恐怖的实力，基本上没用交换品她除了神主的命令她什么事都不会干。

    不过，路西法可是深知昔拉的习惯，他有办法也有信心打动她。这一次他可是搞到了不少的好东西，他相信自己不会白跑一趟的。

    .......xxx......

    当晚，拉法莉娅也没有回宿舍。而是在艾尔蒂丝的安排下在她的房间里和她共进晚餐，艾尔蒂丝和拉法莉娅商量好了。第二天一早就送她去光芒之城，既然和拉斐尔有关系，她想那帮天使们是不会不管她的。

    至于为什么是第二天，艾尔蒂丝也有自己的考虑，因为今天中午的一战她把自己身上的魔力用去了一大半。在自己状态不好的情况下，带着拉法莉娅跑路实非明智之举。不过，就在艾尔蒂丝和拉法莉娅都以为一切顺利的时候，拉法莉娅这里却又出问题了。

    这一觉，拉法莉娅睡着了。但是她却没想到，自己也许永远也醒不过来了。她梦见自己来到了一个奇怪的地方，这里是一片血海尸山一般的恐怖世界。空气中飘散的血腥味让她闻之欲呕，不过好在她压制住了这种想法。

    “很好，看了你拥有值得我猎杀的价值。”

    随着声音的出现，拉法莉娅转过身却看到了一个美丽的存在。一个长着三片黑色羽翼的小美女手握一把黑色的法杖，这把法杖不知是何物制成，它和少女的出现让拉法莉娅感觉到了空前的压力。

    “你是谁？”

    拉法莉娅想要逃走，但是她却发现自己的脚踝已经被梦境中的骷髅给抓住了。她试着用自己的力量改变梦境，但是这里的空间只是有了一丝的扭曲就再次恢复了原样。少女一步步地朝着拉法莉娅的方向踏空而来，拉法莉娅的心中升起了一丝的绝望感。

    她动不了，怎么也动不了。这种看着死亡逼近的感觉让她十分的难受。不过，就在这一瞬间，拉法莉娅突然冷静了下来。在她冷静下来的瞬间，魔神之箭和群星之怒已经出现在了她的手中。

    “嘣~！”

    随着一声弓弦响，魔神之箭和风邪一起是呼啸而出。霎时间，整个空间在魔神之箭粗大的时候都有了奔溃的迹象。少女的脸上露出了一丝惊讶的表情，她没想到拉法莉娅还有这一招。

    “不错，不过没用，你虽有箭，但却无法发挥出它的威力。”

    少女只是嘴角一扬，就直接消失了。下一秒，她手中的黑色法杖已经是插入了拉法莉娅的胸膛之中。拉法莉娅只觉得胸口传来一阵剧痛，黑色的气息瞬间在拉法莉娅的灵魂上扩散开来，拉法莉娅的灵魂从洁白瞬间就变成了漆黑。

    她再也提不起一丝力量了，就这样缓缓地闭上了双眼。这是她第二次面对死亡，她不知道为什么，死亡总是在她的身上来的这么突然。

    “有趣的家伙。”

    看着拉法莉娅失去了生命的迹象，少女嘴角微扬一个转身，黑色的法杖已经从拉法莉娅的胸口消失直接出现在了她的手中。她再次一挥手，法杖化作黑烟钻入了她的手中，她只是一个踏步，带着周围的恐怖空间一块消失了。

    .......xxx......

    次日清晨，当阳光再一次照耀在凯瑟琳学院的时候。艾尔蒂丝已经退去她的睡衣从床s爬了起来。

    “拉法莉娅，拉法莉娅你醒醒？拉法莉娅？喂，不是吧？”

    醒来之后的艾尔蒂丝这才发现了不对劲的地方，原来一个晚上的时间过去，当她要唤醒拉法莉娅的时候才发现拉法莉娅的口鼻之间居然没有了气息。她尝试着把自己的魔力用来治愈拉法莉娅，这才发现拉法莉娅的心跳居然也停止了，看样子已经停止了大约有好几个小时了！
------------

437 身死并非终结

    然而她却不知道，在此刻，拉法莉娅的识海之中。她的灵魂已经是一副半死不活的状态了，凤凰之心奔溃。生命迹象消失，要不是最后一道五彩光芒正在保护着她残存的灵魂，拉法莉娅早就已经是死透了。

    “不对，还有一丝希望。”

    仔细地检查了拉法莉娅的身体将近一个小时，最后在艾尔蒂丝注入魔力之后她才发现了拉法莉娅还有一丝能够救回来的希望。想到这里的艾尔蒂丝连忙是抱起了拉法莉娅的娇躯，直接踏进了空间传送魔法阵之中。

    不知道为什么，她觉得拉法莉娅对她来说很重要。她无论如何也要把她救回来，她现在正做着一件事，就是去帮拉法莉娅留住最后一丝生机。她眼前的景色一变，她就已经抱着拉法莉娅出现在了她族内的圣地，守卫着世界之树的隐叶要塞。

    “艾尔蒂丝大人，她这是怎么了？”

    “你们忙你们的。”

    “哦~~。”

    看着艾尔蒂丝抱着拉法莉娅，守卫结界的卫兵果断地打开了守卫世界之树的结界。艾尔蒂丝理所当然地走了进去，下一秒，艾尔蒂丝一个瞬移术直接抱着拉法莉娅出现在了世界之树粗大的树枝上。

    “没办法了，只好如此了。”

    艾尔蒂丝说着把拉法莉娅的娇躯平放在了粗大的树枝上，然后从一个借着果实的树枝上拧下了一颗翠绿色的果实。看着这枚果实，她的眼中露出了下定决心的光芒。

    “伟大的生命之果实呀，请你赋予这个孩子新的生命吧。”

    “叮~~！叮~~！叮~~！”

    随着艾尔蒂丝挥手施法，霎时间漫天星点从果实上冒了出来。朝着拉法莉娅的娇躯之中飘去，每个星点的触碰都让拉法莉娅的娇躯上响起了阵阵清脆的声音。就在此时，拉法莉娅体内的灵魂居然也发生了奇妙的变化。

    她体内的那团被五彩光芒包裹着的灵魂居然再一次生长了起来，随着时间的推移，这新生的灵魂再一次填满了她的躯壳。然而就在此时，又一个状况出现了。突然之间。拉法莉娅的身上从胸口的位置出现了一道道黑色的纹路，短短几秒钟的时间。犹如黑色荆棘一般的花纹，瞬间覆盖了拉法莉娅的整个身体。

    “啊~~！！！”

    刚刚恢复一些起色的拉法莉娅，只觉得胸口再次一阵剧痛。她发出了一声凄厉的惨叫。就再次昏了过去。在拉法莉娅刚刚昏过去的时候，黑色的荆棘只用了数秒就爬满了她的娇躯，死亡的气息在她的身上变得越发的浓重了起来。

    “可恶。”

    艾尔蒂丝这下也不知道该怎么做了，这些黑色的荆棘在把拉法莉娅的娇躯包围了之后，她觉得拉法莉娅刚刚尚存的一息生机瞬间就又一次消失了。霎时间，拉法莉娅的身上冒出了更加浓重的死亡气息，整个世界树的树干都发黑了起来。

    （小主人，顶住啊。）

    看着拉法莉娅的状况越来越糟糕，风邪一个咬牙直接冲入了拉法莉娅的体内。他不顾一切的把自己的灵魂之力输送给了拉法莉娅，直到最后他也跟着失去了意识。

    “该死的。没救了吗？”

    艾尔蒂丝失落地看着拉法莉娅发黑的娇躯，看着她的身体渐渐丧失了最后的生机。她却无能为力，这一刻，她感到了深深的痛苦，脸上的泪花不自觉地流了出来。这种看着自己身边的人逝去的感觉实在是太让她难受了。

    “艾尔蒂丝大人。快带她离开世界之树，只是昔拉的诅咒，它会伤害世界之树的。”

    “是啊，快带她走吧，随便去哪里。”

    就在此时，两个守护世界之树的小妖精出现在了艾尔蒂丝的身边。艾尔蒂丝无语地点了点头，拉法莉娅的样子基本上就已经湿透了。听到昔拉的名字。她觉得自己也快绝望了。她一把抱起了拉法莉娅的娇躯再次踏进了传送阵之中，下一个瞬间已经出现在了千里之外。

    不过，就在此时，一幕让艾尔蒂丝绝望之极的状况出现了。拉法莉娅的娇躯之上突然冒出了黑色的烈焰，拉法莉娅的娇躯居然在这一瞬间被黑色的烈焰直接烧毁殆尽了。艾尔蒂丝无奈地把火焰丢出去，看着拉法莉娅的娇躯在风中随风飘散。

    “这.....。”

    看着拉法莉娅消失在了自己的眼前。艾尔蒂丝实在不知道该说什么了。她只能久久地站在原地无法释怀。两行泪痕不断地从她的脸颊上流了下来，拉法莉娅在她的眼里是一个好学生，一个好孩子，她却没想到自己居然有一天会看着她离开....。

    第二天，凯瑟琳学院的众女哭声一片。她们从艾尔蒂丝那里得知了拉法莉娅的逝去。她们的脸上都带着一片悲伤，就连白鳞也是出现在了拉法莉娅出现的最后一个地方。远远地看着这片大地和天空，两行泪水不断地涌了出来。

    然而，就在一个星期之后的夜里。就在这个地方，一个全身黑衣的御姐来到了这片土地之上。她的脸上没有任何的表情，只是淡定地看着地面，似乎在等待着什么。她不知道自己等待了多久，只觉得一阵清风吹过，地面上居然燃起了一阵几乎肉眼不可见的五彩色的淡淡火苗。

    “终于出现了吗？”

    御姐看着出现的五彩火苗，直接从腰间掏出了一个刻印着精致符文的小瓶。对着这淡淡的火苗直接罩了过去，一小会的功夫，火苗就从地面上进入了她的小瓶之中。看到得到了火苗，她一个转身就离开了。

    御姐下一秒已经出现在了一座黑色的哥特式城堡大厅之中。城堡的大厅装饰华丽，鲜红的地毯中间放置着一个精致而奢华的王座，而御姐正好出现在了王座的旁边直接就坐在了王座之上。

    “看来你成功了呢。”

    就在她刚刚坐下的时候，一个人影出现在了她的面前。这个人影看起来就是一个虚影，却让这个御姐十分重视地看了他一眼。

    “你真的有把握就是她？”

    “当然，这孩子可是我看中的，我去不了你们那边，就把她交给你照顾了。”

    “好吧，我会好好照顾她的。”

    人影留下了两句话就消失了，御姐看了看手中的小瓶，带着有些复杂的眼神一挥玉手。一只倒挂在屋顶上的血色蝙蝠趁着夜色飞了出去，她放下了瓶子转身就消失在了王座后面的阴影之中。

    “哈哈，太好了，多谢始祖大人。”

    “多谢始祖大人恩赐。”

    许久之后，一个拿到瓶子的英俊青年拉着自己年轻美貌的妻子齐齐下拜，然后两夫妇兴高采烈地捧着瓶子视若珍宝地离开了华丽的大厅.....。

    .......xxx......

    光阴似箭日月如梭，拉法莉娅不知道自己沉睡了多久。但是当她再一次恢复了自我意识的时候却发现自己正在一片黑暗的环境当中，她只觉得自己的身体好像被泡在了水中。不过周围的一切却让她倍感温暖。

    （我这是在哪？我是谁？）

    拉法莉娅似乎忘记了一切，只是每次只清醒了一小会就再次陷入了沉睡当中。然而，她却不知道，她的身体正在朝着一个极端的方向缓缓地发生变化。忽然有一天，她又一次醒来了，不过这一次，她的身上却泛起了五彩的光芒。

    “啊~~疼~~好疼！！”

    “夫人用力啊，孩子就快出来了！”

    拉法莉娅的耳边听到了一个妇人的声音，不过她却感觉很奇怪，自己的身体似乎正在缓缓地移动。突然只见，她只觉得眼前一亮，她出现在了一片新的环境之中。这是一个精美的房间，虽然窗户闭的严严实实的，却能够看见房间中精致的装饰。

    奢华的吊灯和精美的木质家具，还有漂亮的地毯和洁白的大床。一切都是那么的奢华，在有些昏黄的灯光照耀下，却显得十分的温馨。

    “哈~~太好了，夫人，是个小姐。”

    “让我看看。”

    拉法莉娅只觉得她的身躯被抱了起来，紧接着一张略显苍白的脸庞就出现在了她的眼前。然而此刻的她却突然感觉到腹中一阵饥渴，于是不受控制的就放声大哭了起来。

    “哇~~哇~~。”

    小女婴的哭声响彻了整个房间，下一秒。一个穿戴整齐的英俊男子就走进了房间之中，听到婴儿的哭声他很开心，随着他进来的还有他的一大帮子家人。

    “哈哈，露娜，你的妹妹出生了哦~~。”

    “嗯，太好了，看来她是饿了呢，母亲大人真厉害，居然能够拿到始祖大人的恩赐，这下我们家族真的是振兴有望了呢。”

    “是啊，这多亏了你父亲大人的努力呢，这么多年我们一直信奉着始祖大人果然是没错的。”

    “那当然，看这孩子就不错，瞧瞧她的小虎牙，比你当时的都要漂亮多了呢。”

    “好了，好了，大家别闹了，快让孩子用餐吧，我好想看看她长大的样子哦。”

    “嗯，嗯。”

    就在此时，拉法莉娅只觉得一阵香味扑鼻而来。她下意识地一口朝着散发香味的东西咬了过去，下一秒，她的双眼瞬间变成了红色。她只觉得一口香甜的液体出现在了口中，她开始了贪婪的吞食，一口一口的吞咽之下，她的身体在这时候发生了迅速的变化。
------------

438 第十次重生！

    看着拉法莉娅的娇躯开始了迅速的生长，那个英俊男子和他的家人，还有拉法莉娅的现任妈妈全都震惊了。只是短短的几分钟，拉法莉娅的娇躯就从婴孩的大小长大了大约2倍有余，一个小女婴妥妥的就变成了一只小萝莉的模样。

    “这是.....难道这孩子是嗜血妖童？”

    “别乱说弟弟，那可是只有混血儿才会出现的特征啊，父亲大人和母亲大人都属同族，不可能出现这种状况的才对。”

    英俊男子的身边，露娜的弟弟，一个英俊的少年有些疑惑的问了起来。露娜直接否定了他的说法，嗜血妖童这种没有自制力的存在是不可能出现在他们家族里的。而且露娜听说直自己的父亲大人这次可是得到了始祖莉莉丝的恩赐，这才有了这个新降生的妹妹，这种可能断然是没有的。

    “当然，咱们家怎么可能出现嗜血妖童，这孩子可是有着一个了不得的来历。”

    “是啊，始祖大人肯将她赐给我们，我们应该高兴才是，她生长的越快对于我们来说越好。”

    两夫妇幸福地看着怀中看起来约摸三岁大小的光板萝莉，温柔地给她围上了一块小方巾。这个时候的拉法莉娅终于是觉得腹中的饥渴缓解了过来，她用她天真无邪地眼神看着周围的一切。

    “可是，母亲大人，您这只就只生下了妹妹一个么？她不是应该有个孪生姐妹或兄弟的么？”

    “这个就不知道了，反正生下来了就好，我也没感觉有两个孩子的呀。”

    少妇看着怀中的小萝莉她的俏脸上也露出了开心的表情，这孩子从她那日吞下那道五彩光芒之后从怀上到出生仅仅只用了半个月的时间就出生了，可以说是她们家族有史以来出生最快的孩子了。

    “好了，别担心这个了，自古以来我族只要有单个出生的孩子无一不是能有大成就者。依我看，我们的乖女儿肯定在不久的将来也会闯出属于自己的一番天地的。”

    “嗯，嗯。老爷大人说的有道理。”

    两夫妇说着又幸福地拥抱到了一起，不过这个时候露娜却注意到了这个拉法莉娅的眉宇之间，居然有一种让她似曾相识的感觉，却不知道在哪里见过。这种感觉让她有些捉摸不透。她肯定自己见过，却是怎么也想不起来，就好像记忆之中有一层无形的隔膜一般怎么也捅不破。

    “好了，孩子也生下来了，夫人好好休息，待明日晚间咱们举行一次盛宴让我们的孩子们都回来庆祝一番。”

    “嗯，嗯。”

    英俊男子带着自己的几个孩子和管家走出了房间，少妇的脸上露出了温馨地笑容。然而露娜却一直想不通，这张脸她到底在哪里见过。

    “姐，你说我们的小妹会不会有点奇怪啊。她怎么会独自诞生呢？”

    “嗯....是有点奇怪，不过不是那方面。如果照父亲大人所说，他们得到了先祖大人的恩赐，那么这种几率很正常，不过我怎么感觉.....。”

    露娜的孪生弟弟杰森有些怀疑拉法莉娅的出生。因为他们的父母是一起出生的。他和姐姐露娜也是一起出生的，他的爷爷奶奶也是一起出生的。他们这个种族出生之后就必定最后会走到一起，原本他就一直是这么想的。

    后来他姐姐喜欢的死去活来的那个谁也死的莫名其妙，这让他更加坚信这一点了。而且，在他的心目中自己的姐姐大人果断是世界上最漂亮的女孩子，没有之一。话说某男死后他背着自己的姐姐开心了整整一个星期，心想终于是没人跟他抢自己的姐姐了。

    不过露娜却没往这方面想。她依然觉得拉法莉娅的脸好像在哪里见过，但却一直想不起来究竟是哪里。这让她有些倍感头疼，想了想的她实在是想不起来最终还是放弃了。

    “那，姐你说的是哪方面啊？”

    “没....没什么。”

    “哎哟~！”

    露娜敷衍了几句就走进了自己的房间，她随手一关门差点把杰森的鼻子给碰掉。杰森郁闷地看着露娜的房门回房休息去了。

    话说当夜，拉法莉娅对一切都还很好奇。至于名字什么的。这一对夫妇却没有急着取，他们是想要等到明天举行盛宴的时候请家族的元老来给孩子取个名字。所以他们一点都不着急。

    “咕噜~~~。”

    “妈妈我饿~~咕~~(╯﹏╰)b。”

    小萝莉在长大了一点之后已经会说话了，没有多久的功夫她又用自己可怜又饥饿的眼神看着自己的新一任老娘。她的双眼已经变红了，这是她肚子饿了的标志性状态。

    “好，乖宝贝来。张嘴。”

    少妇开心地看着自己的小女儿可爱的样子，一把递给了她一个小奶瓶。不过与一般的奶瓶不同的是，这个奶瓶里装着的并不是洁白的鲜奶，而是赤红的液体。不过，这并不影响小萝莉的胃口，她仍然喝得很香。

    “妈妈~~我还饿，咕~~(╯﹏╰)b。”

    “真难你没办法，这个也给你吧。”

    “(*^__^*)嘻嘻……谢谢妈妈。”

    拉法莉娅只用了一小会的功夫就消灭了瓶中的液体，转眼之间又喊饿了。少妇无奈地递给了她另一个奶瓶，拉法莉娅毫不犹豫地再一次大喝特喝了起来。转眼间，这个瓶子里的液体就又被消灭了。

    “妈妈，我还要~~。”

    “这孩子，胃口真是大呢。”

    少妇见拉法莉娅再次消灭了一瓶，于是又递给了她一个奶瓶。结果在喝完这一瓶之后，拉法莉娅好像终于是喝饱了。

    “哈~~好困。”

    “呵呵，看来明天得多准备一些食物了呢，这孩子的胃口真是有些大了呢。”

    吃饱的拉法莉娅一头扎进了少妇的怀里就闭上了眼睛睡了过去，少妇温柔地看着拉法莉娅酣睡的样子给她盖上了温暖的被子。

    然而就在此时，又一幕令少妇惊讶的状况出现了，怀中的小萝莉身上突然是泛起了淡淡的五彩光芒，她小小的娇躯又一次开始了迅速的增长。转眼间，刚才的那个还能用一只手抱住的小萝莉瞬间又长大了几乎整整一倍！

    “这孩子.....真有些不可思议呢，感谢始祖大人的恩赐。”

    少妇看着拉法莉娅的样子先是有些吃惊，后来就合上双手开始对着他们的始祖祈祷了起来。话说，进入睡眠中的拉法莉娅突然做起了一个长长的梦。她的梦境告诉她还有好多的事情要去完成，一大堆记忆就像一道河流一般汇入了她的脑海之中。

    “拉法莉娅，振作起来，你还有未完成的使命必须去完成。”

    “拉法莉娅，想起来，你还有必须要做的事。”

    “拉法莉娅，站起来，你不能丢掉以往的一切。”

    就在这个时候，拉法莉娅的脑海中响起了一大堆的声音。这声音是如此的熟悉，又是如此的让她的痛苦。听到这些声音的同时，她的脑袋就像要炸开一般。剧痛朝着她的脑海之中席卷而来。

    “不，不，你们滚出去，滚出我的记忆，我不要听，我不要听，让我好好静一静好吗。”

    拉法莉娅抱着脑袋有些痛苦地跪倒了下去，往日的一切对于她来说太过沉重了。她拒绝，她在逃避往日的一切。

    “不行，你必须站起来，作为你自己。”

    “你必须站起来，面对这一切。”

    “你不能逃避现实。”

    “不，我不要听，我不要听，啊~！！”

    拉法莉娅脑海中再次出现了一大堆的声音，她们好像在劝说拉法莉娅，让她想起往日的一切。拉法莉娅抱着脑袋痛的在地上弯成了虾米状，但是这些声音并没有停下来的意思。这些声音不断的在她的脑海中说话，让拉法莉娅觉得痛苦不堪。

    “接受这一切吧，孩子，这才是你该走的路。”

    就在此时，一个伟岸的身影出现在了拉法莉娅的脑海中。他只是一挥手，这些混乱的声音就戛然而止，一个五彩光球出现在了他的手中。

    “你....是谁？”

    痛苦消失之后，拉法莉娅不禁对眼前的男子有了一丝的好感。但是这种感觉就好像眼前的男子是她的长辈一般，有着无比的敬意。再看此男子，一脸的英俊潇洒，五彩的秀发简单地披在身后，身上的肌肉给人一种坚实无比的感觉，这不是帝俊是谁？

    帝俊伸出了大手，他手中的光芒离拉法莉娅不到半米。拉法莉娅陷入了深深的沉思，她在思考这一切的合理性，到底该不该接受这个男子的好意。

    “呵呵，好孩子，安心吧，这才是凤凰一族的宿命那~~而且你的奖励还没有领呢？”

    起初帝俊的话并没有让拉法莉娅很动心，只是最后一句话突然之间是触动了拉法莉娅的心弦，她果断地主动一个身体前倾，直接让五彩光芒进入了自己的体内。

    霎时间，一切宛如潮水一般，让她瞬间懂了这一切的由来，这一下她彻底是明悟了，她终于知道了事情的前因后果。这才是她一个走的道路，她这一次的转身并不同于一般的转身，而是凤凰一族所要面对的具有历史性意义的第十次重生！
------------

439 有点眼熟的妹妹

    终于明白了一切的拉法莉娅，这才明白了一切的重要性。这一刻，她重拾了自己的过去，她再一次重新的站了起来。

    “小女拉法莉娅，拜谢先祖。”

    得知了一切的拉法莉娅倒头下拜，她终于是知道了自己怎么能挺过如此关卡。她的这一切和帝俊赐予她的那一道五彩光芒有着分不开的关系。

    “嗯，起来吧，这一次我可是费劲了心思给你准备了一个新的身份。你这个名字和身份以后就不需要再用了，好了，去吧，用你的眼睛看清这一切。要想不被命运左右，就自己改变命运吧。”

    帝俊的声音说着就已经消失了，拉法莉娅这才是睁开了自己的眼睛，她这才发现自己的眼前居然是一对雪白的大兔子，而自己的小手正抱着一个柔软的娇躯。看到陌生的一切，拉法莉娅有些惊慌失措，不过她的娇躯刚刚移动就被一双嫩白的玉手给抱住了。

    （啊~想起来了，这是我现在的妈妈呀。）

    拉法莉娅想了想就释然了，想到这里的她也平静了下来，把她的目光转向了这对大兔子的主人，一个长得温婉可人的少妇。

    “孩子，你做噩梦了？”

    “嗯~~没事的，妈妈放心，我没事的。”

    少妇温柔地摸了摸小萝莉的小脑瓜，不过拉法莉娅的话却让她感到了一丝的意外。她没想到拉法莉娅居然能够说出这么成熟的话语，她实在没想到几个小时的时间过后，她可爱的小女儿醒来之后居然是这种语气和这副表情。

    “咕噜~~~。”

    “妈妈我饿了.....。”

    “好，好，这是你的食物。”

    就在此时，拉法莉娅的肚子又一次叫了起来。少妇看着拉法莉娅可爱的模样，递给了她一个装着红色液体的小瓶，不过就在这一瞬间拉法莉娅有些踌躇了起来。

    （这是什么？这种颜色，这种粘稠度？难道是血？不会吧？）

    拉法莉娅看着瓶中的液体有些纠结了起来。她下意识地用纤细的玉指摸了摸自己的小嘴。两颗锋利的触感，让她有种差点接受不了的感觉。但是，就在此时，血液发出的味道让她的肚子饿的更厉害了。喝，还是不喝？这个问题在拉法莉娅的脑海中不断的徘徊。

    （啊~~好香啊，受不鸟了。）

    （不行，不能喝。）

    拉法莉娅和自己的本能做起了斗争，她觉得自己的头瞬间大了起来，口水止不住地流了出来，这种香味让她实在是难以抗拒。但是下一秒，少妇的一句话让拉法莉娅的心理防线彻底崩溃了。

    “宝贝，喝吧，再不喝妈妈可就不客气了哦~~。”

    “哦~~。”

    少妇做了一个要夺走拉法莉娅手中小瓶的动作。身为吃货的拉法莉娅瞬间觉醒了。她一把咬住了小瓶上的瓶口仰头就灌，出乎她的预料这鲜红的血液并没有想象中的血腥味。反而让她胃口大开，这种感觉实在是太美妙了。

    （算了，他娘的，不管做什么先不能饿死自己了。路西法，你这个混蛋给我等着，我会回来的。）

    拉法莉娅在食物的y惑下果断露出了吃货的本性，大口大口的畅饮了起来。一瞬间的功夫，这个小瓶中的血液就被拉法莉娅一饮而光。

    “妈妈~~我还要。”

    “嗯，这次换个大的给你。”

    少妇看见拉法莉娅终于开始进食了，她也开心地把一个大了几乎5倍的瓶子递给了拉法莉娅。拉法莉娅结果了少妇手中的吸管。把它放进了自己的小嘴中开始贪婪地吸食了起来。不一会的功夫，她就感觉自己的小肚子被填满了。

    下一秒钟，一个令拉法莉娅自己都觉得有趣的状况出现了。她的娇躯居然在又一次的光芒中再次长大了，只是几分钟的功夫，她不到一米高的小身材就变成了一米二的高度身上的睡衣已经是遮不住她的小蛮腰了。

    “额....妈妈，有没有大一点的衣服。我....。”

    “有，你等着，妈妈给你去取。”

    小萝莉娇羞的神态十分的可爱，然而她却没有注意到自己的小脑瓜上已经是长出了一头过肩的银色秀发。头顶已经高高翘起了三支彩色的小羽毛，不过不同以往。这一次她的小羽毛上却多出了一丝的淡淡的红色，只不过颜色尚浅。

    “咦？啊？又长出来了？”

    感觉了头顶有些痒痒的，拉法莉娅照了照镜子，居然发现了自己的三根呆毛又一次冒了出来，这一下她有些小懊恼了。心道这辈子是甩不掉它们了，郁闷的撅起了小嘴。

    “宝贝，你干嘛呢，来试试你的新衣服。”

    “啊~~没，没呢。”

    少妇看着拉法莉娅的样子温柔地笑了笑，然后把手中的哥特式小洋装递给了拉法莉娅。拉法莉娅赶紧把小手从头顶拿了下来，转过身接过了少妇手中的衣装。不过令拉法莉娅感到奇怪的是，少妇似乎并没有注意到她头顶的三根半红带紫的小呆毛。

    本来在银发的缝隙中，这三支呆毛应该很显眼的才对。她也不知道为什么少妇没看到，不过没看到总比看到强的多，这一点想法在拉法莉娅的心中升起。

    “来，妈妈帮你穿。”

    “嗯，嗯，谢谢妈妈。”

    拉法莉娅就这样在少妇的帮助下穿上了可爱的小洋装，雪白的内衬加上黑色的外套。萝莉象征性的白丝加上黑色的高跟小皮鞋，少妇用梳子整理了一下拉法莉娅的秀发，然后用黑色的蕾丝发带给她系上了一对可爱的双马尾。

    今天是她家宝贝的重要日子，她今天即将面对的是自己家族最强大的领袖。自家老爷的父亲大人，温图瑞尔元老大人。她的宝贝今天将获得温图瑞尔元老的赐名，并获得圣器灵杖之洗礼，让她获得自己的特殊能力。

    虽然这个小宝贝长得有点快，但是这丝毫不影响她对自家宝贝的看法。说起温图瑞尔元老，她的心中也升起了许多的敬畏之情。这位元老作为他们家族的领导者身居元老院，是属于第3代血族的强大存在。

    “嗯，好了，我们家宝贝是最漂亮的。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    看着镜中的可爱萝莉，拉法莉娅的脸上露出了一副甜美的笑容。话说好久她都没有这么轻松过了，没有追杀，没有生死危机，不用上课。她感到了前所未有的轻松，看着自己的小模样娇嫩可爱，她不直觉地有些开心了。

    “王妃殿下，小公主殿下，亲王陛下已经等候多时了请问我们能够出发了吗？”

    “嗯，领路吧。”

    “是，王妃殿下。”

    就在拉法莉娅刚刚换好衣服的时候，一个听起来不错的男声出现在了房间的门口。随着声音传来的方向看去，侍女们刚刚打开的大门前出现了一个身穿燕尾服的英俊男子，这个男子的英俊程度让拉法莉娅想起了传说中的塞巴斯蒂安。

    不过，拉法莉娅此刻也感觉好像有什么不对劲。自己听了现任老娘的回答，觉得自己莫名其妙的就变成某小公主殿下了。

    “哈哈，母亲大人，小妹呢？”

    就在此时，拉法莉娅看到了突然冒出来的露娜，这个红衣少女的出现让她有种胸口一紧的感觉。露娜一直在少妇的手中寻找着小妹的踪迹，却始终没觉得少妇身边的萝莉就是她的小妹。

    “死丫头，在哪找呢？你的小妹在这里呢？”

    “啊~~？？你.....。”

    少妇一指身边的萝莉，这些露娜惊讶了。她突然发现这只萝莉看着很眼熟，突然间她想起来了两年前发生的那件事。她的脑海中出现了一个不可思议的想法，这一切对于她来说简直是天方夜谭，她从来没有听说过有这种事。

    “小妹，参加姐姐大人。”

    拉法莉娅只是微笑了一下，然后提着裙摆对露娜行了个礼。露娜脸上的惊讶表情更甚了，她不相信地擦了擦嘴角的眼睛，实在不敢相信眼前的一切。自家的小妹是她亲眼看着出生的，但是这一切太匪夷所思了。

    “怎么了娜娜？”

    “没，没什么，咱们出发吧，赐名洗礼就要开始了。”

    “嗯。”

    （太奇怪了，这丫头怎么成了我妹妹？不行，得找个机会好好问问她。）

    少妇不解地看着姐妹俩的奇怪举动，露娜只是敷衍了一句就站在少妇的另一边牵起了她的另一只手。结果少妇就牵着一个少女和一只萝莉踏上了洁白的邪灵马车，在车夫的驾驭下马车绝尘而起。

    这个时候的拉法莉娅也把她的目光转向了车外，刚刚奢华的宅邸让她已经是惊喜颇深了。不过现在走出宅邸之后，她才发现了自己的新家居然在一片漆黑的森林中。周围的树木都是一种枯枝败叶的状况，天空之中挂着一轮血红的妖月，让周围的一切都被染上了淡淡的红色，一切都是那么的诡异而神秘。

    而坐在少妇另一边的露娜却一直盯着拉法莉娅看，似乎下了决心要看出花来一样。
------------

440 灵杖洗礼仪式

    马车载着拉法莉娅和她的现任老娘还有她的姐姐露娜沿着林间小道朝着前方驶去，地面上厚厚的落叶在马蹄的践踏下咯吱作响，不一会儿的功夫就踏空而起，随着风声阵阵马车的速度大幅度提高。不过车内的气氛却有些奇怪。

    拉法莉娅看着窗外，露娜不知道她在想什么。露娜看着拉法莉娅，她也不知道拉法莉娅在想些什么。少妇看着奇怪的露娜，也不知道露娜在想些什么。不过这有些诡异的气氛却在不久之后就被突然打破了。

    拉法莉娅的眼前出现了林间小道的尽头，在这片黑色森林的外面她看到了另一片美丽的建筑群。要说她的新家是一片美丽的宅邸，那么这里就是一座巨大的城堡。整座城堡有着血族建筑标准的黑红色装饰，看起来略显阴森，不过现在的拉法莉娅却不觉得有什么可怕之处了。

    城堡的面前是一座巨大的花园式广场，广场的中间早已经是聚集满了一大群的俊男靓女，马车在广场的边缘缓缓地停了下来。广场上的俊男靓女们都停下了他们的话题，把目光转向了这辆漂亮的马车。

    “王妃殿下，公主殿下，宴会场到了，请下车吧。”

    车夫兼持事优雅地打开了车门，对着拉法莉娅和两女做了一个请的姿势，她们先后走出了马车出现在了热闹的宴会场中。他们只是端着一个个装着红色液体的高脚杯，看起来完全没有一般魔族的那种粗大的线条和可怕的长相。

    拉法莉娅觉得自己仿佛来到了一个贵族圈中，周围的一切都是那么的优雅而精美。

    “哈哈，亲爱的，还有我的宝贝女儿们，你们来啦。”

    “是的，亲爱的。”

    拉法莉娅的现任父亲出现，他和拉法莉娅的老娘做了一个亲密的接吻。然后他一手牵起了少妇，一手牵起了小巧的拉法莉娅走向了人前。她们的出现立马引起了宾客们的注意力。不过他们看着拉法莉娅的眼神都有些难以置信。

    “各位兄弟姐妹们，各位长辈们，这就是我家昨天诞生的小女。”

    “啊~恭喜亲王大人喜得贵女。”

    拉法莉娅老爹很殷勤地向宾客们介绍她，不过他的介绍却引起了宾客们的质疑。拉法莉娅的身高和身材大小让他们大吃一惊。霎时间，他们就在见礼完毕之后开始窃窃私语了起来。

    “喂~~有没有搞错啊，昨天刚刚出生，今天就这么大了？会不会是嗜血妖童啊？”

    “不会吧，要是是的话也太恐怖了，这个成长速度完全不是一般的嗜血妖童可以比的了的啊。”

    “怎么会？难道是别的什么东西？”

    “不会吧，夫妇两个都是纯血这么可能生出异种难道？”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能？”

    霎时间，拉法莉娅的出现让整个宴会场的所有宾客都开始议论了起来。这一下，不仅是拉法莉娅的老爹老娘，就连他们家的兄弟姐妹们的脸上也都变得不好看了起来。不过就在此时。一个人影的出现平息了一切的留言。

    “安静！让老夫说两句！”

    就在此时，一个极为霸气的声音出现。所有的宾客们只觉得强大的威压扑面而来，全身一重差点就说不出话来了。这个声音虽然苍老，却非常富有重量。他们都意识到，一个重量级人物登场了。

    第三代血族。现任元老院长老之一的温图瑞尔登场了。他们齐齐让开了身形，一条空旷的道路出现在了人群中。拉法莉娅顺着这条道路的尽头望去，一个身穿鲜红色高领长袍的光头老者出现在了人群的另一边。

    虽然距离很远，但是拉法莉娅却能够明显地感觉到有一种心血澎湃的感觉。这个老者的出现让全场喧闹的气氛瞬间就安静了下来。

    “拜见父亲大人！”

    “拜见元老大人！”

    “拜见爷爷大人！”

    霎时间满场的见礼声齐齐响起，拉法莉娅也跟着直接的老娘下拜了。看到整齐的见礼声，老者的脸上露出了一丝微微的笑容。虽然他希望自己的笑容尽量的好看，但是他的老脸还是让拉法莉娅感觉很搞笑。

    “好。都起来吧，让我们见见昨天新生的小生命。”

    “噗嗤，哈。”

    拉法莉娅终于是没有忍住，一个不注意笑出了声来，老者光光的头顶和刚才那个比哭还难看的笑容让拉法莉娅实在是忍不住了。

    （这....完了出事了。）

    （是啊，这小丫头恐怕要遭殃了。）

    （这孩子。怎么这样啊。）

    （天哪！）

    拉法莉娅的笑声让全场的宾客和家族长辈们都瞬间有些为她担心了起来，他们甚至这位叫做温图瑞尔的元老大人是个什么样的脾气，他可是最忌讳别人笑话他。在血族之中他可是个最有野心也最有军事才能的元老，他的暴脾气早已经是众人皆知。

    下一秒，拉法莉娅只觉得一道犀利如电的目光扑面而来。她稍微震惊了一下就顶住了。抬头一看，这才发现对面的温图瑞尔的表情有些可怕。然而就是这一个小小的动作，让周围的所有宾客都震惊了起来。

    （不会吧，她居然不怕元老大人的目光？）

    （安然无恙？）

    （这是什么状况？她居然没事？）

    霎时间，所有的宾客们都觉得不可思议。拉法莉娅居然毫不畏惧温图瑞尔犀利的目光，这一幕让他们都想不通了。温图瑞尔的目光之犀利是几乎所有的血族都知道的事实，他的目光并不是单纯的目光，而是一种恐怖的瞳术，可以直接秒杀任何实力在伯爵等级以下的血族。

    然而这一看却对拉法莉娅无效，这就让他们想不通了。而此刻的拉法莉娅却是一脸淡定，她全然不知周围的众宾客在惊讶什么，为什么都看着她。

    “哈哈哈，好孩子，果然是天纵奇才。凯瑞，你们家终于是出了个好苗子啊，来，让爷爷抱抱。”

    拉法莉娅只觉得眼前一阵狂风扫过，她的身体就被轻轻地抱了起来。霎时间，刚刚还在担心拉法莉娅的凯瑞夫妇俩的脸上已经浮现出了甜美的笑容。他们没想到，这个小女儿的能力居然让自己的老爹如此看重，这一下他们可开心了。

    这也不枉凯瑞一个白天的奔波，连日搭乘族内的传送阵去把自己的老爹请了回来。并且向他说明了自己这个小女儿的特殊本领，这让他的老爹是兴致大增。这才参加了拉法莉娅的洗礼仪式。

    “(*^__^*)嘻嘻……爷爷好。”

    “嗯，好孩子。”

    拉法莉娅甜甜地打了一个招呼，温图瑞尔开心地把拉法莉娅放在了地上，并且在她的额头上亲了一口。拉法莉娅虽然有些不愿意，但是还是强忍着没有躲开，她可爱的表情让温图瑞尔很是开心。

    “好了，来孩子，爷爷给你举行灵杖洗礼仪式。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头，实际上她并不知道这个灵杖洗礼意思的重要性。这个仪式不但能够开启一个血族的特殊能力，而且还是很多伯爵家庭以下的血族梦寐以求的仪式。拉法莉娅完全是运气好，生在亲王家庭这才拥有了一出生就接受灵杖洗礼的资格。

    灵杖作为血族的十三圣器之一，拥有着这种特殊而强大的功能。为了对拉法莉娅进行灵杖洗礼，温图瑞尔特地从其他元老的手里把这支灵杖给借了过来。

    十三氏族的十三个元老每一个手中都有一件血族圣器，而温图瑞尔的手中拿着的就是令人畏惧的鲜血圣杯。只要拥有这个鲜血圣杯，他就拥有了能够战胜其他各族血族元老的恐怖能力。

    温图瑞尔只是一挥手，一个精致的祭台就从地上浮现了出来。这就是传说中的洗礼台，他把拉法莉娅的娇躯放在了洗礼台的上面。看着拉法莉娅坐上洗礼台，所有的宾客们都齐齐让开了一大块的空地。

    温图瑞尔随后又一挥手，霎时间妖艳的月光就从染红的夜空中直射祭台上的拉法莉娅。拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，一道鲜红的光芒注入了她的身体之中。她的鲜血不受控制地从肌肤里渗透了出来，在半空中形成了一个浑圆的血球。

    拉法莉娅瞬间陷入了失神状态之中，她宝贵的心血已经被抽出，这下的她全身无力。

    “启灵.....。”

    温图瑞尔掏出了一把镶嵌着精美花纹的玫瑰骨杖，咒语声随着法杖的掏出缓缓响起。霎时间是狂风呼啸，整个地面上出现了一道道裂痕。随着咒语声的抑扬顿挫，温图瑞尔狠狠地把灵杖插入了裂痕的中间。

    霎时间，这些裂痕之中被瞬间注满了红色的液体。所有的裂痕居然形成了一个古老而又奇妙的神器魔法阵鲜红的符文在半空中汇聚成了一个复杂的魔法阵。

    “喝~！”

    不知不觉之中，温图瑞尔的咒语声已经结束。只见他一声大喝，右手对着矗立在地面上的灵杖一拍，灵杖顶端的暗红色水晶上射出了一道红光，红光直射拉法莉娅面前的血球席卷着半空中的血色符文射入了拉法莉娅面前的血球之中。

    妖异的月光照射在鲜红的魔法阵中，祭台上的拉法莉娅和她胸前的血球都被月光照耀了进去。此时的拉法莉娅只觉得脑海中一片轰鸣，一种犹如醍醐灌顶一般的奇妙感觉出现在了她的灵魂之中。
------------

441 新名字的节奏

    霎时间，拉法莉娅只的娇躯癫斗了一下。血球再次还原成了无数的细小血滴重新进入了拉法莉娅的体内。拉法莉娅只觉得浑身一暖，自己的状态就恢复了正常，周围的狂风也逐渐平息了下来。

    此时的她只觉得一阵头重脚轻天旋地转，她头一歪直接倒在了祭台之上。鲜红的魔法阵逐渐散去，一切都恢复了平静，犹如没有发生过一般。然而此刻的拉法莉娅却觉得自己的意识出现在了另一个地方。

    “觉醒吧孩子，让你的力量觉醒吧。”

    拉法莉娅只听到了一声女声的呼唤，霎时间她只觉得眼前五彩光芒一闪。她就再次睁开了眼睛。她的双眼中冒出了耀眼的红光，她的身边数十米范围内的地方居然瞬间结出了紫色的冰晶温度骤降数十度就连身为血族的宾客们都感觉到了令人窒息的寒气。

    虽然他们不是温血动物，但是这种极度的严寒还是能够让他们的身体冻结。行动能力大幅度降低，而拉法莉娅经过洗礼居然获得了如此强大的能力让所有的宾客们都是一阵畏惧。从今天开始凯瑞家的后辈们之中又要出现一个强大的人物了。

    “天哪，这孩子好厉害啊，这种寒气可不是一般的血脉之力觉醒了呢。”

    “是啊，是啊，凯瑞的家族要出现一个了不起的天才了呢。”

    “喂，看样子她是独自降生的，有没有可能还有别的血脉之力没有觉醒？”

    “不知道啊，不过很有可能。”

    拉法莉娅的能力让所有的血族都被震撼到了，这股寒气的力量让他们都有些惧怕了。不过凯瑞和拉法莉娅的老娘却是很开心，他们为自己的孩子能够拥有强大的能力而感到很幸福。

    “哈哈，好孩子，收起你的冰霜吧，咱们要开始取名仪式了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅微笑着挥了挥小手，满场的冰霜就瞬间消失了。周围的巨大魔法阵也随风飘散。整个场面一下又从冰冷恢复到了之前的状态。此时的拉法莉娅十分开心，她的这种冻结的能力实际上就是她以前的鸑鷟之力，这一下她可是高兴坏了，新生状态就能够拥有这种特殊的本领。让她觉得自己碉堡了。

    虽然看不到自己的属性面板了，不过她却能够使用这种近乎逆天的冰冻能力，她开心的很。实际上不但如此，她还拥有了另一种能力。一种恐怖的能力，只是现在的她并没有展现出来而已，然而她却没有注意到她的手背上出现了一朵黑色的玫瑰花纹。

    这朵玫瑰的花纹妖艳而醒目，让宾客中的某人和温图瑞尔发现了。只是温图瑞尔只是目光一闪就没有说什么了。宾客群中的某人却已经消失不见了。

    “我，温图瑞尔，请求始祖大人赐予这个孩子一个响亮的名字吧。”

    “嗯，那就叫拉法莉叶吧。”

    就在此时。不知哪里来的一声天音，拉法莉娅的新名字就这样诞生了。拉法莉娅抬头一看，却什么也没发现。不过她却觉得很有趣，自己现在的名字与原来的名字只差一个音，她突然觉得好像这个天音知道些什么。

    “好。孩子，从今以后你的名字就叫拉法莉叶?凯瑞?紫霜寒血。”

    “谢爷爷大人赐名！”

    拉法莉娅礼貌地行了一个礼，她对于这个没什么区别的名字她并没有什么异议。不过她看过了拉斐尔的另一个名字之后觉得自己这个名字又有趣了，拉斐尔的另一个叫法就叫拉法叶，自己和他的名字几乎现在差不了多少了。

    只不过那个天音让她有些在意，因为那个声音正是她刚刚听到的声音，那个引导着她觉醒的声音。

    “孩子。不要谢我，要感谢始祖大人赐名。”

    “多谢先祖大人赐名！”

    温图瑞尔说着用他的手指指了指天空，天空之中正是那个声音传来的方向。拉法莉娅看了看，会意地看着天空，行了一个标准的礼仪。赐名仪式终于结束了，拉法莉娅的现任父母和一大帮兄弟姐妹们都走了过来。

    “小妹。恭喜你有名字了呀。”

    “是啊，咱们家又多了一个新成员了呢。”

    “可是，你们不觉得这个名字有些奇怪？”

    “不会啊，蛮好听的。”

    于是乎，拉法莉娅就在家人的陪同下参加了凯瑞为她准备的盛宴。血族的盛宴果然不出拉法莉娅的预料。虽然看起来很正常，实际上都是用漂亮的红酒瓶和高脚杯装着各种各样的血液。

    不过，拉法莉娅也觉得有些奇怪。貌似这次出生之后她已经完全闻不到血腥味了，对于这种鲜红色的液体，留下的只有淡淡幽香。一阵觥筹交错，推杯换盏之后，拉法莉娅妥妥的就吃饱了。

    “母亲大人.....。”

    拉法莉娅看了看自己的老娘，意图已经很明显了。她觉得自己的身体又要发生变化了，这套衣服又妥妥的穿不了多久了。

    “嗯，走吧。”

    拉法莉娅的老娘牵着小萝莉朝着马车的方向走去，一边走着，拉法莉娅已经觉得自己的脚趾头顶得鞋子有些难受了，拉法莉娅的身高也在一点点的发生变化。老娘赶紧把她抱进了马车之中，开始麻利地给她换起了衣服。

    一小会的功夫过后，拉法莉娅又一次长高了30公分。转眼之间已经从一只小萝莉变成一只半大的少女了，她的小兔子也在不自觉中鼓了起来。换上精美的大红色洋装，经过了一番梳妆打扮，她近乎完美的娇躯就出现在了她老娘的面前。

    “哇~~我们家的小美人，才一天的时间就长这么大了呢。”

    “额....小妹你长得好快。”

    看着拉法莉娅的小身材和俏脸，老娘的脸上露出了满意的表情。她这辈子都没想到，自己居然会生下一个如此惊人的孩子，拉法莉娅才出生仅仅一天多的时间，给她的惊喜太多太多了。

    就在此时，跟着拉法莉娅母女过来的露娜也出现了。她看着拉法莉娅的样子，越发地觉得眼熟，所以她决定找个好机会和这只少女好好谈谈人生。

    “小妹，咱们出去玩吧，怎么样？宴会会不会很闷？”

    “好啊.....额，算了....啊....姐姐放手~~。”

    “你们两个好好玩哦~~记得回家吃晚餐。”

    “哦~~知道了，母亲大人。”

    听到露娜的提议，拉法莉娅下意识地就想去玩，但是应了一句之后发现不对就像改口，但是她已经是被露娜无情地拖走了。露娜拖着拉法莉娅来到了一个无人的森林中，然后终于是把她放了下来。

    “妹妹，姐姐问你个事，你可要老实交代。”

    露娜放下了拉法莉娅之后，双手叉腰地看着拉法莉娅的俏脸。话说她的直线身高比拉法莉娅还高出了半个头，加上出生的早，实力比较强大这一眼让拉法莉娅感觉有点压力，她郑重其事的语气让拉法莉娅觉得有些不舒服。

    “姐姐大人~~您想问什么呀？”

    拉法莉娅并没有露出不自然的神色，话说她在撒谎方面还是很在行的。

    “拉法莉娅，这个是不是你？”

    就在这个时候，露娜突然掏出了一块怀表。怀表中的画像正是露娜变成萝莉形态的时候趁着无聊对着拉法莉娅的小脸画出来的，虽然时隔两年，但是这个画像却非常的清晰。

    “额.....姐姐，这个你从哪来的？”

    拉法莉娅被露娜叫出了真名，突然是吓了一跳，不过马上又恢复了淡定的神色问了出来。不过这一下已经足够让露娜看出其中的端倪了，她的脸上露出了原来如此的表情，果然她的猜测没有错，拉法莉娅就是那个曾经和她去偷金苹果的小萝莉。

    “死丫头，你老实交代，到底怎么跑到母亲大人的肚子里去了！”

    “啊~~疼，疼，姐姐大人放手！”

    露娜瞬间就揪住了拉法莉娅柔嫩的脸蛋，拉法莉娅疼得大叫了起来，露娜的手劲是一如既往的大。拉法莉娅嫩嫩的脸蛋在露娜的攻击下已经红了，她的眼泪已经是疼得从眼眶里流了出来。

    “说，到底怎么回事？”

    “好~~姐姐大人放手，我说，我说就是了，~~~~(>_<)~~~~。”

    终于，在露娜的凌厉攻击下，拉法莉娅决定交代一些东西了。不过，她可没打算把所有的事情都交代清楚。有的东西她也觉得有必要说，有些则没必要说。

    “事情是这样的......然后，然后我就莫名其妙地被妈妈怀到肚子里去了╮(╯▽╰)╭。”

    “啊？还有这种事？可是....好吧。”

    拉法莉娅一把鼻涕一把眼泪地，说自己是在那一次在人族的地盘上遭到伏击和凯丝蒂露一起意外身亡的，至于其他的她什么都没说。露娜满脸的怀疑，但是又找不出别的理由反驳她，看着拉法莉娅满脸的泪花，她也心软了下来。

    “算了，放过你了，不过拉法莉叶你记得，从今天开始你就是我的妹妹了，既然你以前的父母都不在了就把这里当成你的新家吧。”

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    露娜看起来好像已经不生拉法莉娅的气了，拉法莉娅开心地点了点头一把扑进了露娜的怀中。
------------

442 变异的鲜血魔典

    看着怀中的半大少女，露娜摸了摸她银色的秀发。突然感觉这一年多的时间过得好快，不知不觉，那个曾经在她脑海中挥之不去的身影她现在已经是记不得他到底是长什么样子了，想到这里，露娜狠狠地给了拉法莉娅一个铁板栗。

    “哎哟~~姐姐大人，你干嘛大我呀o(>﹏<)o。”

    拉法莉娅摸着自己的小脑瓜，一脸无辜地问道。她的样子看起来可爱极了，让露娜的脸上都露出了一丝的微笑。

    “死丫头，还不是你，把人家的未婚夫给弄死了，要不然怎么会认识你？”

    “~~~~(>_<)~~~~姐姐大人冤枉我了，那可是他要杀我的.....死了活该。”

    露娜佯装发怒地模样看着拉法莉娅，拉法莉娅的声音越说越小，最后停顿了一会，说完活该就跑。然而下一秒，她就又一次知道错了。她只觉得脑后一阵剧痛，她已经被某少女揪住了一头的秀发，一个重心不稳差点摔倒在地。

    “啊呀~~姐姐大人饶命，小娅知错了。”

    “哼，死丫头这样就想逃跑？”

    “呜呜，~~~~(>_<)~~~~姐姐大人饶命，饶命啊。”

    拉法莉娅现在是真的知道错了，因为她的三根呆毛已经不知不觉被露娜拽在手中了。这下疼的撕心裂肺的，浑身的力量都感觉被抽空了一般，调皮的少女浑身一软果断的求饶了起来。

    “哼，知道错就好。他都死了那么久了，你还说他活该，真是哎~。”

    露娜想起了客死他乡的某男，脸上不禁又冒出了一种悲叹的表情。拉法莉娅趁机躲过了自己的呆毛和秀发，赶紧保护了起来，她用自己的一双小手果断地盖住了头顶。

    “拉法莉叶，听好了。以后你要听姐姐的话，不听话我就，嘿嘿。”

    “是，姐姐大人。”

    露娜再一次做了一个伸手就抓的姿势。拉法莉娅吓的一个激灵赶紧抱着自己的头顶蹲到了地板上，露娜的脸上露出了一副算你跑得快的表情收回了自己的玉手。

    “好了，起来吧，地上很脏的。你既然是新生，那么我就跟你讲讲我们的家族和一些你必须要知道的东西.....。”

    “哦~~谢谢姐姐大人。”

    露娜把拉法莉娅从地板上拉了起来，带着她在林间散步。然后说起了她们家族的历史，以及需要主语的禁忌，还有一些拉法莉娅听都没听过的东西。听着露娜的讲述，拉法莉娅的兴致越来越高了起来。

    血族，这个一直让拉法莉娅觉得十分神秘的种族。在露娜的介绍下。拉法莉娅一点点地对他们了解了起来。有趣的十三氏族，神秘的十三圣器。还有那高高在上的先祖大人和仅次于始祖的血族君王和王后，一切的一切都让她非常感兴趣。

    经过了拉法莉娅的了解，这里的血族貌似是分作了好12个等级。始祖，国王。元老，领主，族长，亲王，公爵，侯爵，伯爵。子爵，男爵，骑士，平民。而她的老爹凯瑞是一个亲王，而爷爷温图瑞尔是一个元老。

    按照她目前的等级，地位上是和公爵不相上下。但是实力方面还是差得很远。毕竟实力这个东西还是需要靠锻炼才能的出来的。据她所知，这里的血族自从地球迁过来之后就接受了始祖大人莉莉丝的恩赐。

    从此，他们再也不用靠着混吃混喝等死的节奏来消耗时间了。莉莉丝把他们召集过来之后也把远古血族的无上功法传授给了他们，这就是传说中的鲜血魔典。不过据说这套功法只有亲王等级的家庭与其子嗣才享有修炼和学习的权利。

    拉法莉娅突然觉得自己踩到狗屎了，自己居然也有学习鲜血魔典的机会。露娜还告诉她。这套鲜血魔典异常的恐怖，这才让血族在魔界众族之中是屹立不倒。想到这里，她的小心情就莫名的激动，实际上她却不知道，为了她的这一切帝俊到底是费了多大的心思。

    整个下半夜的时间，拉法莉娅在露娜的带领下几乎走遍了整片黑雾森林。终于是到了黎明时分，天色有些渐亮了起来。露娜的讲解让拉法莉娅的小眼睛里泛满了星星，血族的一切对于她来说真是太向往了。

    “好了，走吧，快天亮了，到时候你可受不了，咱们也是时候该回去用餐睡觉了。”

    “哦~~~。”

    露娜拉着一知半解的拉法莉娅准备启程回家，不过就在此时，她的脑海中突然冒出了一个有趣的想法，她想试试拉法莉娅的实力到底怎么样。

    “要不这样，小叶你用你最快的速度跑回家，如果你赢了姐姐，姐姐就送你一件好东西怎么样？”

    “啊？好东西？什么好东西啊？”

    “秘密，等你赢了你就知道了。”

    “哦~~好啊，好啊。”

    经过了刚才露娜一说，拉法莉娅也对自己身体的极限很感兴趣了起来。于是她欣然答应了露娜的要求，有些跃跃欲试了起来。话说，这还是她这次重生之后的第一次奔跑呢。

    “准备，3、2、1，开始！”

    露娜一声令下，拉法莉娅和她的身躯同时化作两道光芒朝着宅邸的方向冲了过去。

    “快点哦小叶，你再跑慢点礼物就没了哦~~。”

    “可恶~！”

    露娜惬意的在拉法莉娅的眼前晃来晃去，拉法莉娅使出了吃奶的力气就是追不上她，这让拉法莉娅郁闷地继续加速。转眼之间，两姐妹就已经回到了宅邸，不过露娜却是先一步站在门口等待着拉法莉娅了。

    “你输了，小叶。”

    “啊~~！”

    拉法莉娅想着自己的礼品就这样飞走了，她的心情极度的低落。

    “呵呵，姐姐大人，小叶，你们终于回来了呀。走吧，上楼用餐去，父亲大人和母亲大人已经等候多时了。”

    “嗯，走吧。”

    “哥哥大人好~~。”

    拉法莉娅甜甜的声音让少年的脸上有些飘飘然，英俊的少年看着自己的这个小妹，突然只见有种心情澎湃的感觉。因为露娜总是对他冷冰冰的，所以他看到温柔可人的拉法莉娅特别的没有距离感。

    少年的双眼直勾勾地看向了拉法莉娅胸前的一对大兔子，小小年纪，拉法莉娅的兔子实际上尺码已经很大了，只不过才刚刚长出来就连胸衣都没有准备的样子。话说，拉法莉娅以前的兔子一直就很大，所以也没有怎么在意。

    她突然之间注意到了杰森略显猥琐的目光，赶紧是红了红小脸下意识地用一双洁白的玉手遮住了自己的一对大兔子。

    “喂喂，杰森，你在看小妹的胸我就把你的眼珠挖出来丢到外面去。”

    “额....老姐v587，小弟我不敢了。”

    露娜冷冰冰的声音突然出现让杰森立马吓的是浑身一阵哆嗦，赶紧把目光从拉法莉娅的胸前移开了。然而拉法莉娅又是对着她嫣然一笑，他突然觉得自己的魂都快被勾走了。拉法莉娅突然觉得这个有趣的哥哥很有意思，虽然有点色色的但是好像在露娜的面前乖的跟猫一样。

    （哎哟~~这个小妖精。）

    杰森回了拉法莉娅一个尴尬的微笑，然后赶紧走在了露娜和拉法莉娅的面前为她们开路。走过了用精美地毯铺着的走廊，她们已经来到了宴会厅的门口。两个帅气的持事对着她们行了个礼打开了餐厅的大门。

    “哈哈，小家伙们都回来了，坐下吧。”

    “怎么样？小叶，娜娜没有欺负你吧？”

    “嗯~~没有，多谢母亲大人挂心，姐姐大人对小叶很好。”

    “嗯，那就好，来吧是时候用餐了，早点睡，明天晚上你大哥，二姐，三姐，四哥就应该回来了，让他们带着你们三个去狩猎。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅一知半解地拿起了桌面上的高脚杯，开始了她的进食。不过很奇妙，拉法莉娅的这一顿饱餐却没有让她继续长高的迹象。结果饱餐过后，拉法莉娅就在她老娘的带领下进入了梦乡。

    这一天，拉法莉娅的梦境却又一次发生了变化。她梦见自己来到了一个巨大的祭台前，而祭台上却漂浮着一本鲜红色的魔法书。魔法书漂浮在半空中，闪耀着耀眼的红光。拉法莉娅下意识地就走了过去，一把捧起了它，这才发现上面写着一行字，《鲜血魔典》。

    “太好了，鲜血魔典。”

    拉法莉娅开心地用手捧住了这本鲜血魔典。然而就在此时，一幕令她吃惊的一切出现了。就在她把手放在鲜血魔典上的时候，霎时间，鲜血魔典突然从鲜红色变成了深紫色，随之而来的则是名字的改变。

    等拉法莉娅再看的时候，上面的鲜血魔典已经变成了深紫色。一行字已经变成了另一行字，《霜之杀戮魔典》！这一下，拉法莉娅还没反应过来到底是怎么回事，这本魔典就化作一道一道紫色的耀眼光芒直接飞入了她的体内。

    霎时间，鲜血魔域的另一间宅邸之中，一道红光冲天而起。这一刻，这个宅邸之中所有的血族都被震撼到了，他们看着冲天而起的红光，瞬间全都行动了起来。
------------

443 我家小妹初长成

    拉法莉娅在梦境中获得了这本奇怪的寒霜之杀戮魔典之后就开始翻看了起来，这不看不知道，一看吓一跳。现如今拉法莉娅才明白了血族为什么会拥有惊人的速度，力量甚至异于常人的感官了。

    这套寒霜之杀戮魔典所讲究的就是利用自身血管的曲张和收缩的加快血液的循环的速度，以加速吸收鲜血里的能量从而达到超高的爆发力。不过就在拉法莉娅开始照着这个魔典运行体内的血液开始她的第一层修炼的时候，她发现了一个奇怪的状况。

    每当她开始练习，她的手背上就会出现一条条黑紫色的荆棘。荆棘围绕着她的手臂朝着她的身上发展，只要她一停止练习，这些黑紫色的荆棘就完全消失了。这一个奇怪的现象让她有点在意，不过好像身体上也没什么异状，于是乎她就果断没有去管了。

    一个晚上的练习就这样过去了，但是拉法莉娅却没有发现自己得到了多大的提升。她觉得具体的情况还是要靠实践来完成的，翌日的夜晚很快就到来了。拉法莉娅再次伸着懒腰从床s爬了起来。

    “啊拉，宝贝，你醒了呢，怎么样？昨天晚上有没有发现你的鲜血魔典呀？”

    拉法莉娅刚刚醒过来，迎接她的就是自家老娘的一张美丽的俏脸。看到眼前的大美女，拉法莉娅的心情异常的好。本来依照正常的情况，血族的孩子出生母亲是要陪着一起度过整整10年的直到小婴儿变成十多岁的大小才会离开。

    但是拉法莉娅的成长速度太过妖异了，所以她老娘陪着她不知怎么的就变成了两个美女一起睡一张床....。虽然拉法莉娅没什么意见，但是她的老娘就觉得有些奇怪了。

    “嗯，嗯，有的。”

    拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间紫色的寒霜就闪耀着星光出现在了她小巧的手心之中。看着手中的寒霜，拉法莉娅突然想到了一个问题，就是她现在还能不能使用一般的魔法。

    “妈妈。我能使用魔法吗？昨天听姐姐说魔法是个好神奇的东西哦~~。”

    “魔法？嗯~~那个我可不擅长，这样吧，今天让露娜带你去问问你的大哥他们吧。他们今天也该征战回来了，他经常在外面闯荡也许他会知道。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅伸了个懒腰从床s爬了起来。很幸运她昨天的睡衣今天还很合身。一会的功夫，她就再次换上了昨天晚上老娘给她准备的一套精美的哥特式洋装。不过这次她学乖了，果断找了个发卡把自己头顶的三支呆毛给卡在了秀发之中，然后用一大堆银色的秀发把那几支呆毛给盖住了。

    “嗯，咱们家小叶真漂亮。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    老娘为拉法莉娅整理了一下衣装，这才牵着她的手一起朝着外面走了过去。因为拉法莉娅的小肚皮已经开始咕咕作响了，一个白天的修炼让她早就有的饥肠辘辘视线模糊的感觉了。

    “我亲爱的达芙妮，来坐，嗯，我们家的小叶也起床了啊。”

    “亲爱的~~。”

    “拜见父亲大人。”

    直到现在。拉法莉娅这才知道了自己老娘的名字叫达芙妮，一个让她觉得有些奇怪的名字。因为拉法莉娅的印象之中达芙妮是月之女神的别名，据说血族的赐名都与血脉之力有关，她却不知道达芙妮的血脉之力到底是什么。

    不过想到这里，她也觉得自己的名字有些莫名其妙。完全跟能力搭不上边。她在怀疑自己究竟是怎么在这个大家庭里诞生下来的。因为她的记忆只到被昔拉杀死的那一瞬间就终结了，后面完全没有印象。

    一顿晚餐过后，达芙妮把拉法莉娅交给了露娜。说是让她领着拉法莉娅去迎接自己的兄弟姐们，她则跟着凯瑞去办别的事情去了。

    “姐姐，哥哥，大哥他们什么时候回来呀？”

    “快了，他们的契约兽应该是骨龙。用不了多久就到了。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅玩弄着手中的紫色冰霜，等的有些不耐烦了。她一个晚上的修炼一层都没有突破，这让她有些无奈。昨天明明是被那么多长辈们称赞她的能力惊人，但是自己的杀戮魔典也太难修炼了，这让她不禁有些小郁闷。

    “诶？对了，小妹。你的血脉之力是冻结吗？好羡慕啊，有了这个就算被火焰系魔法击中也可以完全无伤吧。”

    “呵呵，好像是这么回事。”

    看着拉法莉娅手中的紫色冰霜，杰森的脸上一脸的羡慕。与此同时他也有些郁闷了，自己的姐姐露娜擅长回望过去。这是一种很特殊的本领，只要到达发生事件的地点她就可以知道以前这里发生了什么事。

    他的另外几个兄弟姐妹就不用说了，各个是有绝活在身。大哥力大非同一般，二姐只要一发怒就凶悍无比。三姐拥有敏锐的视觉可以洞察数十万米，四哥的速度和大哥的力量一样基高出一般血族的水平两倍以上。

    “哎~~。”

    他自己却没有什么特殊的本领，只是嗅觉特别敏锐，这种能力在血族之中根本算不上什么大本事。而现在的却杯具的发现自己的小妹居然能够挥手就结出温度超低的冰霜，这让他极为羡慕，想到这里的他不禁叹了口气。

    “哥哥，你叹什么气呢？”

    “没什么，只是突然觉得我太可怜了。”

    “哪里可怜了？”

    “哎~~算了不说了。”

    “来，小叶，姐姐告诉你.....。”

    “啊，姐你能不能少说两句。”

    拉法莉娅看着杰森有些郁闷的样子问道，杰森一副不想说的样子，不过最后还是露娜告诉了拉法莉娅，结果姐弟两就打闹了起来。

    “不会啊，哥哥的能力很棒呢，既可以追踪敌人，可以寻找一些特殊的宝物，而且拥有不会饿着肚子，有什么不好呢？”

    “啊~~天哪。”

    拉法莉娅几乎把嗅觉好的好处都说了出来，杰森更加郁闷了。他只觉得自己有时候跟猎犬的功能没什么区别，这些听了拉法莉娅的安慰不但没有想开反而更沮丧了。

    “乖~~乖弟弟，别伤心，有姐姐保护你。”

    “啊~~讨厌。”

    露娜惬意地摸起了杰森的脑袋，却被他躲开了。这一幕看到拉法莉娅实在想笑，不过最后她还是强忍住了笑意，憋的俏脸通红。

    “嗯？大哥的味道，他们回来了。”

    “哈，还好了。”

    就在此时，杰森突然把自己的目光转向了西边的天空之中。拉法莉娅和露娜跟着看了过去，霎时间天空中寒霜呼啸，四条巨大的冰霜骨龙载着两对俊男靓女从天空之中降落了下来。

    “大哥，二姐，三姐，四哥~~！”

    “哥哥姐姐们好。”

    “哥哥姐姐们好~！”

    拉法莉娅跟着露娜和杰森对着从龙背上跳下的这四个从未见过面的哥哥姐姐打招呼，不过他们看着拉法莉娅的表情却是有些意外。他们从来没想到，这一去半年的时间，家里居然多出了一个成员。

    “露娜，杰森，这是？”

    “对呀，这个小可爱是谁呀？”

    拉法莉娅的大哥安迪和二姐玛丽齐齐问道，平时他们两个也是不分大小因为是一起出生的所以感情特别好。安迪一身银色战甲，手持一把巨型钉锤一头的金发和白皙英俊的脸庞显得异常的英武。

    二姐玛丽则是背着一把巨大的弩机，貌似弩机的旁边还有着锋利的刀刃。一身轻铠加上瀑布一般的火红色秀发看起来青村靓丽，而且火爆感十足。这说话之间，二姐已经迫不及待地来到了拉法莉娅的面前仔细地观看了起来，她的眼神让拉法莉娅感觉很不舒服。

    “这就是我们家的小妹，母亲大人前几天才生下来的哦~~。”

    “怎么可能？”

    “喂，老五你别开玩笑了，前几天生下来能长这么大？我才不信呢。”

    “不会吧，能有这种事？”

    露娜的话让安迪和玛丽还有三姐缇娜完全不相信，她们的脸上都露出了不相信的表情。不过拉法莉娅的四哥布拉尔却是一脸懒洋洋的，只见他一身的劲装腰间别着两把匕首，短短的黑色秀发在他们之间显得有些与众不同。他好像完全不在意她们在聊些什么的样子。

    他的样子让拉法莉娅不自觉地对这个懒洋洋的四哥产生了一丝兴趣，不过转眼拉法莉娅也发现了自己的三姐，这个一身弓箭手标配的三姐有着一头犹如精灵一般的绿色秀发，看起来十分的青春靓丽。

    “没错啦，姐姐说的没错。这就是我们的小妹，拉法莉叶，我告诉你们啊，她可了不得呢，昨天.....。”

    杰森听到露娜的话被质疑果断地开始为她证明了起来，这一番解释之下他们最后终于是相信了露娜的话，然后齐齐把目光转向了拉法莉娅的方向。看着拉法莉娅玲珑有致的身材，他们颇有一种我家小妹初长成的感觉。
------------

444 拉法莉娅的决心

    拉法莉娅被他们盯得有些不好意思了，她小脸一红赶忙背过了身去。她娇羞的模样惹得俊男靓女们齐齐大笑。

    “好了好了，别光顾着看小妹了，以后大家还有的是时间看。今天她第一次跟我们出来，难道咱们不应该去找个好地方狩猎一番吗？”

    “嗯，好想法。”

    “赞同。”

    于是，在全票通过之下，拉法莉娅被三姐缇娜拽上了龙背在冰霜骨龙的承载下飞向了传说中的狩猎场方向。不过此时的他们却不知道，这一片方圆数万米的狩猎场同时也被另一波猎手看上了。

    冰霜骨龙载着他们朝着远方飞去，在穿过了一个赤红色的结界之后。他们居然出现在了另一片天地之中，看着天空中的明月，拉法莉娅这些可认得了。他们居然是直接出现在了一片群山之中，而群山的山谷之中居然有着一片不小的人族定居点。

    拉法莉娅现在有些紧张了，她的脑海中瞬间就乱了起来。

    （这....狩猎该不会是杀人吧？这也太残暴了吧？）

    拉法莉娅的小心情开始纠结了，这吸血什么的她觉得还好。不过杀人就有点太残暴了，曾经身为人类的她很难接受这一点。似乎是看出了点什么，缇娜轻轻地在拉法莉娅的耳边说起了悄悄话。

    “啊？原来是这样的啊？我们不杀人的么？”

    “当然，我们只是去他们城外的魔兽森林逛一圈而已。”

    “我们是素食者，某种意义上来说。”

    “哦~~。”

    “呵呵，是的，我们的食物可不仅限于人类，有些东西比人类的鲜血更可口。”

    就在拉法莉娅疑惑的时候，她的哥哥姐姐们回答了她的问题，这一下拉法莉娅放心许多了。只要不让她吃人，其他的她倒是无所谓。不过她在意的是他大哥的那句某种意义上来说到底是什么意思。

    不过。她却不知道，这不久的将来。也就是在今天晚上，她就会知道这句话的含义到底是什么了。至于素食者的意义这也是从人类的角度上来说的，也就是一般情况下不吸食人血的血族。拉法莉娅表示可以理解。

    转眼间，她们兄妹7个就降落在了巨大的魔兽森林中。霎时间，整片魔兽森林里的魔兽们都感觉了一种前所未有的压力，它们在癫斗在逃窜，在后退。在冰霜骨龙降落的一瞬间，它们就知道今天晚上那些煞星又要来了。

    聪明一点的魔兽们都果断的跑路了，只留下了那些比较弱小的魔兽。不过，看到这里，安迪的脸上露出了满意的笑容。他们故意外放气息就是为了让自家的小妹学习狩猎，他们从旁指导现在。他们的目的已经达到了。

    “好了，接下来咱们就从狩猎的基本开始吧。首先，你得学会潜伏，然后你得学会突然袭击，一般来说像你这样初生的血族用牙齿攻击猎物的脖颈是最直接有效的方法。”

    “不过。我不推荐，那种野蛮的方式不值得学习。”

    “我们可以利用我们的力量和速度，用更加简单的方法搞定我们的目标，有时候使用一些简单的武器可以让一切变得更加简单。”

    拉法莉娅看着自己的哥哥姐姐们你一言我一语地解释了起来，拉法莉娅也只是认真地点了点头。只见她一挥玉手，手里的冰晶霎时间就凝聚成了一把锋利的冰刃，寒光闪闪的冰刃在月光的照耀下显得格外的锋利。

    “哦~~这种本领还真是方便呢。”

    看着拉法莉娅制造了一把冰刃。安迪的脸上露出了开心的表情。自己的小妹如此强大，让他感觉到非常的欣慰。

    “不过，安迪哥哥，小叶想问一下，我们血族能够使用魔法吗？”

    拉法莉娅一脸期待地看着她的大哥问了起来，拉法莉娅以前可是个优秀的大魔导师。如果能够使用魔法的话。她觉得自己的实力绝对的是会突飞猛进的节奏。

    “当然可以，首先，我们血族的血脉之力分为很多种。你的这种正好属于魔法类型的，你当然可以使用魔法，不过。很遗憾的是你只能使用冰霜系的魔法而已。”

    二姐玛丽看着拉法莉娅手中的冰刃解释了起来，拉法莉娅的血脉之力说实话让她都很羡慕，魔法系的血脉之力很是令人向往。

    “可是，我怎么知道自己体内的魔力有多少呢？”

    拉法莉娅想直接问怎么通过冥想以外的方法提升魔力，但是思量再三为了防止他们怀疑还是没有这么问。这是拉法莉娅最关心的一个问题，只要能够解决这个问题就算她只能使用冰霜系的魔法她也能够做很多的事情，她很期待着问题的答案。

    “哦~这个啊，只要你提升自己体内的鲜血魔典，就可以提升你的魔力最大值了，如果我猜得没错你的鲜血魔典也应该已经变成了冰霜属性了吧。”

    “嗯。”

    “那就对了，这就是魔法系血脉之力的优势，努力升级吧小妹。”

    三姐缇娜的解释让拉法莉娅明白了许多，不过她还是有些搞不懂的。对于自己能够使用魔法，她很开心，而且能够提升等级，这一点对她来说意义也非比寻常。

    “可是，怎么升级呢？”

    “进食！从猎物的血液中提取能量，用这种方式来提升鲜血魔典的等级是最方便的。”

    最后一个问题是露娜回答她的，她的血脉之力和拉法莉娅一样属于魔法系。不过她能够使用的却是高难度的精神类和探知类魔法，这些问题本来就是由她来解释最为合理的了。不过为了让大哥和姐姐们出个风头，露娜没有第一时间告诉拉法莉娅。

    “哦~~了解了，谢谢哥哥姐姐们了，小妹受教了。”

    拉法莉娅恭敬地对着他们行了个礼，拉法莉娅觉得自己崛起的时候应该来临了。她觉得自己又有事做了，她的脑海中出现了杀戮天使昔拉和路西法的身影。她暗暗下定了决心，自己总有一天要战胜他们。

    “好了，开始狩猎吧，那个方向有一只疾风豹，5级魔兽，应该正好适合你练手，去吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头，她的身影遁入了夜色之中。这一刻，她开始朝着前方安静而快速的接近，在月光的照耀下她的娇躯只是一闪就消失在了夜色之中。她的哥哥姐姐们也是互相看了看就悄悄地跟了上去。

    拉法莉娅轻轻地踏上了树枝的顶端，一个踏步，趁着风声的掩护就朝着前方飞奔而去。正是月黑风高夜，杀人放火时。拉法莉娅看了看天空中的明月，按照鲜血魔典的方式提高了自己的血液流速。

    霎时间，她的感官被放大了数倍。方圆百米内的生物都无法逃过她的眼睛和耳朵，她已经找到了她的目标。看到拉法莉娅表现良好，她的哥哥姐姐们都很开心。拉法莉娅的动作比他们想象的要老成许多，一举一动隐有高手风范。

    “吼~！”

    就在拉法莉娅以为自己成功接近猎物的时候，那头疾风豹居然一个转身，直接朝着她的方向扑了过来。拉法莉娅十分冷静一个侧身，狠狠地一挥玉手，手中冰刃寒光闪过。霎时间，疾风豹的身躯已经是流淌着鲜血倒在了地面上。

    显然，此刻的疾风豹已经是出气多进气少了。原来在刚刚的一瞬间，拉法莉娅的冰刃已经是穿透了疾风豹的脖颈，一道狰狞的伤口出现在了疾风豹喉咙处，鲜血不断的流了出来。失血过多的疾风豹已经是直接倒了下去。

    “好，小妹快采血，别浪费了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅接过了一个大空瓶，她只是一揭开瓶盖，地面上的鲜血就被大瓶子吸了进去。没有多久的时间，整个瓶子就被鲜红的液体填满了，而地面上的疾风豹尸体也变成了一具皮包骨的干尸。

    “好了，魔核别浪费了。”

    安迪一挥手，直接从疾风豹的头骨之中挖出了一枚魔核擦了擦装进了自己的空间袋之中。玛丽也是配合的一挥手，一头巨大闪电雕就出现在了她的身边。只见它开心一声鸟鸣大口之下，直接一脚踩住了疾风豹的尸体开始吞食了起来。

    “好了，小妹，你往那边继续，5级魔兽，双尾大地虎。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头继续前进，但是，就在此时，一群陌生的身影挡在了她的面前。

    “站住，前面是我们弗洛斯家族的狩猎场，闲杂人等不得入内。”

    一个脸色苍白的血族少年出现在了拉法莉娅的面前，看着拉法莉娅的俏脸，他的脸上露出了坏坏的笑容。拉法莉娅也下意识地就觉得这个家伙不是什么好人，她的目光变得异常犀利了起来，霎时间周围的温度骤降，拉法莉娅的手中出现了两把紫色的冰刃。

    “哟呵，哪里来的小妞？看这个族徽的样子居然是温图瑞尔家族的，切，真不知道他们是哪里来的勇气，居然敢在我们弗洛斯家族的地盘上狩猎，小丫头跟了哥哥吧，要不然你今天就别想活着离开这里。”

    又是一个少年的出现，他轻佻的言语让拉法莉娅瞬间就愤怒了。她紧握着手中的冰刃，手中的冰霜已经覆盖了整个手臂。双眼之中红光一闪，很显然，拉法莉娅已经暴怒了。
------------

445 文明的争夺方式

    拉法莉娅果断地抄起了手中的冰刃，朝着这个渣男就是一刀挥去。岂料这个看似脸色苍白的少年居然一个闪身就轻松地躲开了拉法莉娅手中的刀锋。而且，看他的动作还十分惬意的样子，完全没有危机的感觉。

    “哦哟，小妹妹，你这样可是伤不到哥哥的哦？”

    少年一个侧身，只是一拳正中拉法莉娅的小腹。拉法莉娅只觉得一阵巨力袭来，她的娇躯就轻飘飘地飞了出去。不过好在露娜及时赶到，只见她一挥手就接住了半空中的拉法莉娅。

    “小叶，你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    拉法莉娅摸了摸自己的小腹，从露娜的怀里站了起来。露娜的目光很明显地注意到了把拉法莉娅击飞的少年，她的脸上露出了一丝的怒意。

    “哦？我当是谁？原来是弗洛斯家族的那些个下水道里的老鼠。就凭你们也配拥有这片狩猎场？我看你们还是乖乖的收拾东西滚回你们的地洞比较好，地面上的生活不适合你们。”

    露娜一脸愤怒，然而却没有直接出手，而是狠狠地替拉法莉娅骂了少年一个狗血喷头。露娜这一骂可不简单，直接是找准了弗洛斯家族的忌讳狠狠地骂了他一顿。

    少年听到了露娜的挑衅，气的浑身直发抖。他平生最讨厌的就是被别人指着鼻子骂他是下水道的老鼠。不光他是如此，整个弗洛斯家族的血族都是如此。而且平心而论他们的长相确实不招人待见，而且身居地下。

    “你.....找死！”

    少年高举着漆黑的利爪，化作一道黑色的流光，朝着露娜就冲了过去。

    “砰~！！”

    一切只发生在一瞬间，露娜只是简单的一脚。这个怒冲而来的少年就被她一脚踢飞了出去，少年的身躯在撞断了一颗齐腰粗的小树之后终于是停了下来。露娜惬意地收回了她的*，拍了拍鞋上的灰尘。

    “哇~！”

    少年捂着胸口吐出了一口鲜血，露娜刚刚那一招速度之快。让拉法莉娅几乎连看都没看清楚，霎时间露娜的形象在拉法莉娅的心目中显得无比的高大。这一下这个少年知道错了，他和露娜的实力相差了不知死一个等级。

    “呵呵，老鼠就是老鼠。乖乖的滚开吧，你现在逃走我还能留下你一条小命。”

    就在此时，拉法莉娅的哥哥姐姐们也出现在了她们的身旁。他们的身影在狡黠的月光下显得格外的高大。那个少年看到了树顶的5个身影，自知不敌。等他回头的时候才发现，自己的同伴早已经不见了。

    “可恶，你们等着。”

    少年怨毒地骂了一句，果断的逃走了。他身影化作一道阴影消失在了丛林的阴影之中，看着少年的身影消失，露娜这才把她犀利的目光收了回来。

    “哇，姐姐大人好厉害哦~~。”

    “呵呵。小妮子，等你把鲜血魔典练好了也能够这么厉害。”

    “嗯，小妹莫急，你的天资不差，而且又是独自出生将来前途无量。”

    看着拉法莉娅没事。她的哥哥姐姐们都放心了下来。不过还是露娜跟得最紧，刚才只是一瞬间她就出现在了拉法莉娅的身边。

    “呜~~~！！”

    突然之间，一道长长的号角声出现在了山谷之中。声音悠长而响亮，听到这声号角声，兄妹几个的脸上都露出了一丝凝重的表情。他们意识到，这下可能要出事了。果然，下一秒钟。数道身影破空而来。

    不到3秒的功夫，旁边的树枝上，地面上，就连树顶都站满了人影。

    “大哥，就是他们，就是他们跟我们抢狩猎场的。她还骂我们家族是下水道里的老鼠。”

    刚才那个被打的狼狈逃窜的少年已经出现在了另一个黑衣少年的旁边，不过看起来这个黑衣少年却比他的这个小弟霸气多了。一身黑甲，手握一把黑色长剑，全身都被包裹在漆黑的装甲中。

    “什么？”

    “岂有此理。”

    “找死吗？”

    听着少年的哭诉，霎时间。这些黑影都掏出了自己的兵器或是利爪，一副气势汹汹的模样。他们虽然叫嚣着，但是却没有一个冲上去的。很显然，他们的希望在他们的这个大哥的身上。

    “哦？温图瑞尔家族？在本少的记忆中，这片地方可不是那么的狩猎场，你们来这里做什么？”

    少年的语气不温不火，虽然他的声音有些沙哑，却听起来有一种领袖的气质。说话的同时他一压手掌，他的兄弟们就都安静了下来。很显然，他的地位还是很高的。

    “哟，这不是图瑞斯吗？你来的正好，今日我们带着小妹出来狩猎，用一下这个狩猎场，怎么了？不可以吗？话说，这里好像也没有你们家族的标记吧？”

    身披银甲的安迪把他手中的战锤往地上一砸，一个大坑就出现在了地面上。很显然，他已经认出了这个深藏在铠甲中的少年。他狂傲的举动瞬间激怒了图瑞斯身边的血族，他们刚刚要冲上来，又被图瑞斯挥手拦住了。

    “大哥.....。”

    “别冲动，你们这几个笨蛋。”

    “啊，原来是安迪老兄，好久不见啊，怎么样？这次攻伐那些野蛮的兽人还顺利吧，真是你远道而来我们都没有好好聚聚。”

    图瑞斯甚至安迪的实力，他并没有动手，而是强压着怒火客气地打起了招呼。图瑞斯故意说出了安迪的名字，霎时间，他的那些兄弟们全都被安迪的名字镇住了。都在暗自庆幸没有第一个冲上去。

    安迪和他们四个兄妹的威名可是在第5代的血族之中都极其响亮，他们可是血骑士领主耶尔图南征北战的悍将。听了安迪的名字，那些蠢蠢欲动的弗洛斯家族成员都冷静了下来。

    “嗯，聚聚嘛有的是时间，不过，我们的小妹练习狩猎要紧。废话就不多说了把你那个嘴巴不干净的兄弟交出来吧，让我好好教训教训他就算了。哦~对了，还有，这块狩猎场是我们家的，以后你们不必来了。”

    安迪一脸霸气的指着那个刚刚逃走的少年说道，他的意图很明显，就是要当着他兄弟的面好好揍他一顿。而且这一出口就要狩猎场的所有权，他的霸气已经让图瑞斯的兄弟们再次愤怒了。

    “你....不要欺人太甚，我们这么多兄弟在这里不一定真的打不过你们。要我交出自家兄弟任你处置？妄想！”

    “哦？是吗？当着我们的面这么跟我们大哥说话，胆子不小嘛。”

    霎时间，玛丽，缇娜，布拉尔同时操着手中兵刃出现在了安迪的身后。这一下，图瑞斯有些慌了，他万万没想到传说中的这温图瑞尔家族的四兄妹居然一起出现了。他是只认识安迪，并不认识其他几个，刚才还以为人多欺负人少能够包吃安迪，现在他觉得自己错了。

    他暗暗计算了一下双方的实力对比，自己这边就他一个练习了鲜血魔典。要是单挑加上群殴，他是有机会战胜安迪。但如果加上三个强大的对手，他觉得自己就没希望了。这些兄弟之所以跟着他也是因为他是家里的少爷有全力学习鲜血魔典。

    这一下，他有些骑虎难下了。他是只怪自己刚才太嚣张，现在后路都不好找了。不过他还在庆幸，自己的身份比较高，对方应该不敢杀他。

    “这.....你们敢来一场公平的较量吗？”

    脑袋转的飞快的图瑞斯瞬间想到了一个好想法，他正在想办法让自己和手下的这帮兄弟全身而退。

    “有什么不敢？你尽管说出是什么较量，我们接下就是了。”

    安迪一脸霸气地看着图瑞斯问道，图瑞斯看到安迪没有动手打人的意思在心中暗暗捏了一把汗。这一下他的底气足了起来，看来自己的身份还是让自己保住了小命的意思。

    “好，这次我们的责任比较大，打起来也大伤和气。不如我们用一场小小的战斗来决定这片狩猎场的所有权你觉得怎么样？我们双方派出实力最弱的成员，打一场，你们敢吗？”

    “呵呵，有什么不敢？来就来。”

    安迪一脸霸气地接下了图瑞斯的挑战，不过他却没有注意到图瑞斯的脸上露出了一丝略显阴险的笑容。他觉得自己的激将法果断的成功了，接下来有好戏看了。

    “好，我答应你们，怎么样？小叶，有信心么？”

    “嗯，有的大哥。”

    拉法莉娅应声出阵，因为在刚刚安迪和图瑞斯对持的时候她已经从露娜那里学到了很多。现在是时候拿出来好好用用了，刚刚的那一下实在是因为拉法莉娅没有使用她的鲜血魔典，经过了她的讲解拉法莉娅已经理解了鲜血魔典的运用方法。

    而且，这不是最重要的，最重要的是她已经能够使用一点点魔力了。虽然只是一点点，不过对于拉法莉娅来说意义可就不一样了。

    “图坦卡，上，为了家族的荣耀。”

    “是，大哥。”

    看着双方出战，两边的心情都有些小紧张了起来。拉法莉娅挥了挥玉手，紫色冰刃出现在了她的手中。而刚刚那个被露娜踢飞的少年也举起了自己的利爪，长长的利爪在月光下闪耀着寒芒，战斗一触即发。
------------

446 胜利与红色美学

    拉法莉娅这才知道了自己的这个对手叫图坦卡，这下回想起刚才那一击，拉法莉娅觉得自己是有点冒失。她把一切想的太过轻松了，或者说是有些让愤怒冲昏了头脑，刚才居然没有使用魔典的力量就直接冲上去了。

    所以利用了刚才的一点点时间，拉法莉娅找露娜讨教了一些关于开启魔典的知识。现在的她和刚才的实力绝对是不在一个水平线上。掏出冰刃的拉法莉娅冷静地看着眼前的对手，她的周身已经泛起了淡淡的紫色光芒。

    此刻她的对手，这个叫做图坦卡的少年果断地举起了自己的利爪。做了一个准备进攻的姿态，他的兄弟们都纷纷让开，给他让出了一个足够大的施展空间。

    他们并不清楚拉法莉娅的实力怎么样，不过听图坦卡刚才说能够一击就打飞想来也不会强大到哪里去。看到这里，图瑞斯的心情大好。因为就算是拉法莉娅能够使用魔典，对于图坦卡来说影响也不是很大他对自己的小伎俩还是有点信心的。

    “战斗开始！”

    看着双方都准备完毕，安迪一声令下。拉法莉娅和图坦卡就同时冲向了对方，不过就在此时，图坦卡感觉到一丝的不同之处。因为他居然感觉到自己的血液有一种即将凝固的感觉，这种感觉虽然极为轻微却让他的速度有一些小小的降低。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！....。”

    一连串快速的交锋，拉法莉娅的冰刃与图坦卡的利爪打的难分高下。寒光闪闪，拉法莉娅巧妙的攻击方式和灵巧的身形居然和图坦卡的实力不相上下。看到这一幕，图坦卡的兄弟们也纳闷了，他们对于图坦卡的速度还是很清楚的，他们完全没想到拉法莉娅居然能和他大成平手。

    不过，时间拖的越久。图坦卡就感觉越不舒服，拉法莉娅身上散发出的寒气已经影响到了他的速度。他有一种身体即将被冻结的奇怪感觉，手中的速度慢慢地降低了下来。转眼间胜利的天平开始朝着拉法莉娅这边倾斜了过来。

    “可恶。看我血脉之力。”

    图坦卡一声大吼，仿佛做下了什么决定一般。一口咬碎了口中的小瓶。霎时间，他的身上突然直接就泛起了一丝淡淡的红光。随着红光的出现，他的攻击速度和力量大幅度地提升了起来。

    拉法莉娅突然感觉对手好像变了个人一般。自己已经从刚才的进攻状态变成了防御状态。她的战况急转直下，手中的感受到的力量让她有些吃不消了。她的娇躯在图坦卡疯狂的进攻下节节败退。

    “哈哈，吃我一击！”

    “砰~！！”

    拉法莉娅挡住了他的利爪，却没有挡住他的力量。手中的冰刃破碎，她的娇躯在图坦卡的攻击之下瞬间被击退数米，图坦卡乘胜追击又是一个加速，朝着拉法莉娅的方向高速袭来！

    “小妹小心！”

    露娜刚刚想冲上去帮忙，她就被安迪拦住了。她不理解地看了看安迪，安迪却回了她一个肯定的眼神，因为他看到了拉法莉娅的表情。十分冷静，而且不慌不忙。果然，就在图坦卡即将击中拉法莉娅娇躯的这一瞬间，拉法莉娅的身影突然消失了。

    “这是....瞬移术？”

    “不对，这是闪现术。人类的魔法，图坦卡小心！”

    看到拉法莉娅的身影消失，着急的不但有图坦卡，还有他的兄弟们。相比温图瑞尔这种大家族，一块狩猎场的重要性在他们弗洛斯家族的心中明显更高一些。

    不过，提醒归提醒。图坦卡也反应了过来，急忙一个转身。朝着身后就是一爪。但是，下一个瞬间，拉法莉娅似乎早已经预料到了这种战术，她又是一个闪现术，直接出现在了图坦卡的身后。

    只见她手中光芒一闪，又是两只冰刃出现在了拉法莉娅的手中。拉法莉娅挥舞着手中的冰刃狠狠地朝着图坦卡的背心直接扎了过去。这一切只发生在一瞬间。

    “呲啦~！”

    刚刚转身的图坦卡没有想到拉法莉娅居然连续使用闪现术，一个躲闪不及肩膀上就被拉法莉娅的冰刃划出了一道长长的血痕。他来不及顾忌这些，只是再次一个转身回身一爪，不过他却没想到拉法莉娅的身影居然再一次消失了。

    他下意识的就要停住脚步，但是身后已经狠狠地挨了一击。

    “噗嗤~！”

    冰刃刺入了图坦卡的身躯。图坦卡只觉得浑身一冷。他的身躯居然以肉眼可见的速度开始了高速冻结，直到冰刃入体的一瞬间，他才意识到了这股寒冷并不是一般人可以承受的。一个没反应过来，他的身躯就被冻结了一大半，速度也随之大减。

    此时，拉法莉娅的另一把冰刃已经架到了图坦卡的胸口心脏所处的位置。

    “你输了！”

    拉法莉娅的冰刃让图坦卡不敢动了，身躯被冻住又被冰刃加身，他已经没法反抗了。

    “我....认输。”

    图坦卡无奈地看着眼前的冰刃和握着冰刃的佳人，他实在不知道该说什么好了。自己居然会败在几个闪现术之下，这让他怎么也想不通。刚刚最后的手段也是用出来了，但是却每一起到什么实质性的作用，这让他很是头疼。

    “哈哈，干得好小妹。”

    “小妹真棒。”

    “干得漂亮！”

    看见拉法莉娅胜利，安迪他们的脸上都露出了赞许的表情。拉法莉娅的表现实在太令他们感到意外了，他们怎么也没想到拉法莉娅居然能够如此娴熟地使用闪现术。

    “好了，你们输了，滚吧。”

    安迪牵着拉法莉娅的玉手，轻轻一脚把图坦卡的身躯直接踢飞了出去。图瑞斯郁闷地叹了口气，带着被半冻结的图坦卡离开了现场。

    “诶？对了，小妹，这些魔法是谁教你的呀？”

    缇娜突如其来的问题让拉法莉娅有些不知道该如何回答了，不过聪明的她很快就想到了一个好主意。

    “(*^__^*)嘻嘻……缇娜姐姐，这可是露娜姐姐教给小叶的哦~~昨天她听说小叶是魔法系的血脉之力特地给人家了一本人族的魔法书呢。”

    “哦~~是吗，不错呀，不过这不是奥术魔法吗，小叶你是怎么学会使用奥术魔法的呀？”

    “姐姐你看，书上有说明的哦~~。”

    拉法莉娅只是一挥手，居然从自己的空间袋里掏出了一本魔法书。直接递给了缇娜，这让露娜都看的一头雾水。虽然她知道拉法莉娅前面是在撒谎，但是后面哪来的魔法书她就完全搞不懂了。

    而此刻，拉法莉娅居然对着她眨了眨眼，这让她更加搞不懂状况了。实际上拉法莉娅刚刚利用仅剩的一些魔力和幻化之术的方法顺手就制造了这本魔法书，除了上面蕴含着魔力其他方面都跟一般的魔法书没有什么区别。

    拉法莉娅之所以不敢当着他们的面使用幻化之术也是怕他们会有所怀疑，缇娜翻看了一下拉法莉娅的魔法书就没有什么继续问下去的意思了。

    “不错，不错，咱们家小叶真是聪明伶俐。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    缇娜摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，拉法莉娅在她的怀里舒服地蹭了蹭，她可爱的模样让几个哥哥姐姐们的脸上都露出了微笑。

    “好了，小叶你累了吧，来尝尝我为你们准备的食物吧。”

    就在这个时候，露娜从自己的空间袋里掏出了一大堆看起来很是精美的食物。这让拉法莉娅感到极其的意外，这些食物看起来十分的精美让拉法莉娅有点不敢相信自己的眼睛。因为据她所知血族除了血液以外其他的食物是不能够食用的。

    “嘿嘿，小叶别惊讶，这可是你露娜姐姐的绝活。别看这些食物的样式精美，实际上可都是血块做成的哦~~来，尝尝吧。”

    “哦~~好呀，好呀。”

    于是乎，兄妹几个就直接砸断了一棵树然后用树根当桌子开始了他们的野餐。

    “怎么样？好吃吗？”

    “嗯，嗯，非常好吃，可是姐姐，这是用什么血液做的呀？”

    “呵呵，秘密。”

    “诶？为什么呀？”

    “都说了是秘密了，没有为什么啦，好了，安心吃饭！”

    “哦~~。”

    拉法莉娅开心地啃着手里的仿制蛋糕，香甜的味道让她吃的十分的开心。不过拉法莉娅在问起食物原材料的时候却被露娜一口回绝了。她知道拉法莉娅以前的身份，所以就没有告诉她的意思了。

    他们的胃口都不小，露娜拿出的一大堆食物被消灭了之后。她又从空间袋里掏出了许多精致的美食，兄妹几个开心地吃着精美的食物看着天空中的明月。拉法莉娅此刻却想起了远在艾利弗之心的凯丝蒂露和自己的小伙伴们。

    （她们还好吗？知道我变成这样了，她们还会喜欢我吗？）

    拉法莉娅看着夜空，想起了曾经的家乡，曾经的伙伴，曾经的朋友。她不知道自己的问题是不是会有答案，但是她相信总会有相见的那一天。不过她却不知道，自己这一次重生究竟用了多久。
------------

446 狩猎场的遭遇战

    一餐精致的美食填饱了拉法莉娅的小肚皮，吃饱喝足之后她就再一次在哥哥姐姐们的催促系踏上了狩猎的旅程。这一个下半夜的时间，拉法莉娅在哥哥姐姐们的悉心教导下又完成了几次的狩猎。

    话说，她对这种狩猎方式也逐渐掌握了。血族的狩猎方式多是以高速和突袭的方式完成的。她学会了利用速度，力量和敏锐的听觉，嗅觉和视觉。基本上在她使用魔典之后，这些感官就会得到大幅度的强化，很少有猎物能够逃出她的手掌心。

    “好了，小妹今天晚上的进步很大，不过以后还得多加练习才是。”

    “嗯，嗯，可是哥哥大人，有没有办法让提升的速度更快一些呢？”

    拉法莉娅突然想到了一个问题，她觉得自己提升的速度太慢了。简直不能和以前在冥凤族的时候相比，虽然说血族很强大，但是她却觉得自己现在太弱小了。

    “有啊，不过那个方法现在不怎么适合你，等你再强大一些再说吧。”

    “对呀，到时候我们带你出去练练回来效果就不一样了。”

    “哦~~~。”

    “好了，天该亮了，我们也是时候该回去了。”

    “嗯。”

    就在安迪正准备召唤冰霜骨龙回家的时候，霎时间漫天箭雨朝着他们的方向是扑面而来。这箭雨来的突然，而且迅猛让他们是急急忙忙地躲闪了开来。露娜也是抱着拉法莉娅就一个闪身躲开了箭雨的袭击。

    “无胆鼠辈，给我出来！”

    安迪愤怒地对着林间一阵大喝，由于刚才突如其来的箭雨。他的召唤魔法放了一半也收回去了，在他的心里不管是谁敢偷袭他都要付出代价。下一秒，人没有出现，回答安迪的却是另一阵箭雨。

    他们再一次轻松地躲开了这阵箭雨，几个兄妹互相点了点头。除了躲藏好的拉法莉娅和露娜，他们分别是操着手中的兵器冲了出去。拉法莉娅看着自己的哥哥姐姐们速度暴增地冲了出去，她觉得他们的动作太快了。

    不一会儿。森林里就响起了叮叮当当的打斗声。露娜带着拉法莉娅朝着战斗发生的地方跳了过去，这下拉法莉娅才发现安迪正挥舞着巨锤和一大帮的人族大汉战斗着。他手中的战锤挥舞的虎虎生风，不时的就有几个大汉在他的猛攻下败下阵来。

    不过他们身后的牧师好像在对受伤的同伴释放治疗术，不一会儿这些刚刚受伤的大汉又扛着兵器冲上去了。

    “姐姐。我们要不要去帮忙？”

    “不用，大哥还没用血脉之力呢，不用担心。我们先去看看你六哥吧，这小子最让我不省心了。”

    露娜果断的想起了自己的弟弟，于是抱着拉法莉娅一路找了过去。这些人族的装扮她很眼熟，她下意识地觉得自己的弟弟可能会有危险。果然不出她的所料，在她和拉法莉娅一起来到一颗大树的树枝上的时候，她看见了杰森正在被两个人族大汉追得满地跑。

    “啊~~姐姐大人，救命啊，这些讨厌的佣兵要杀我。”

    “哎。小叶你藏好了，别让他们发现了，我去帮帮这个笨蛋。”

    “嗯，去吧姐姐。”

    露娜把拉法莉娅藏在了树上，然后就果断一个纵身跳下了树枝加入了战斗之中。拉法莉娅看着这场战斗的进行。她的小心情也有些紧张了起来。不过她觉得自己的实力似乎应付不了眼前的战斗，也就没有参加进去的意思。

    不过，她这么想，不代表那些战斗中的人族大汉也这么想。在不知不觉中，拉法莉娅深藏在树枝间的身影已经被妥妥的发现了。突然之间，拉法莉娅只觉得背后寒光一闪，她下意识的一个闪身。一道寒光贴着她的脸闪过她一个失足直接从树枝上跌落了下去。

    这一下，拉法莉娅被吓了一大跳。尽管她现开启了魔典，感官得到了大幅度提升。但是她却依然没有发现这个偷袭者，这一下吓的她要死。

    “该死的怪物，受死！”

    就在此时，那个偷袭者的身影终于是出现在了拉法莉娅的眼前。这是一个约莫三四十岁的人族大叔。他狠狠地挥动着手中的匕首朝着拉法莉娅的方向追击了过来。不过就在此时，一幕令他意外的状况出现了，半空中的拉法莉娅突然露出了一丝的微笑。

    这时候的拉法莉娅突然脑海中灵光一闪，踏着魔力圆盘就灵巧地躲开了人族大叔的匕首。人族大叔扑了一个空，赶忙抛出钩锁停在了一颗大树的树枝上。这还没完。人族大叔看着拉法莉娅逃离自己的攻击范围果断地掏出背后的弩机，对着拉法莉娅就是一箭射了过来。

    弩箭的速度快若闪电，拉法莉娅赶忙一个闪躲。弩箭狠狠地叮在了她身后的树干上。拉法莉娅刚刚躲开这支箭，人族大叔就又一次朝着她冲了过来。拉法莉娅看着人族大叔的逼近，果断的一挥手，掏出两把冰刃就冲了过去。

    刚刚听到人族大叔叫自己怪物，拉法莉娅有些失落。不过想想也是，血族在人类的眼中的确是怪物。至于这个想杀自己的大叔，拉法莉娅也果断的不客气了，她是挥着手中的冰刃就直接迎击了上去。

    “叮！叮！叮！.....。”

    一连串的兵器碰撞声响起，大叔手中的攻击并不快。但是却每每能够抓到重点，拉法莉娅的攻击有些束手束脚的感觉。而且拉法莉娅感觉到这个大叔手中的兵刃有一种奇怪的感觉让她有些难受。

    实际上拉法莉娅也有些小郁闷，如今她这新生的身体完全没有原来的强大。以前的速度和力量现在都妥妥的做不到了，这让她纠结的很，要是放在重生之前30000点恐怖力量的她绝对是一击秒杀这种等级的渣渣。

    “哼，可恶的吸血鬼，看我的烈焰斗气！加持！”

    随着大叔一声大吼，霎时间，赤红的火焰就从他的身上冒了出来。他一刀刀咄咄逼人，拉法莉娅在力量方面完全被他压制住了。就连他的匕首上也燃起了熊熊的烈焰，一刀刀逼来让拉法莉娅更加难受了。

    “切！”

    拉法莉娅只是一声暗骂，运起了魔典之力。霎时间，她身边的温度骤降，她的身上也出现了点点冰霜，紫色的寒霜铠甲直接出现在了她的娇躯之上。不过纵然如此，拉法莉娅的力量还是和这个人族大叔有着很大的差距。

    人族大叔似乎也想到了这一点，果断的收起了匕首掏出了腰间的大刀就对拉法莉娅狠狠地砍了过来。拉法莉娅见不可力敌，一个咬牙，踏着魔力圆盘直接飞上了天空之中。

    “可恶的家伙，受死！”

    人族大叔，见拉法莉娅飞上天空。果断的再次掏出了弩箭，对着拉法莉娅的娇躯就是一箭。拉法莉娅一个闪身堪堪躲开这只羽箭，又是几个踏步飞上了更高的天空之中。

    “该死的。”

    人族大汉见一击不成，果断的就一个闪身化作一道黑影就消失了。看到他消失，拉法莉娅也松了一口气。不过她并没有马上落下去，而是停在了半空中。

    她稍微测试了一下自己的魔力等级，在试着感受了一下体内的魔力总量之后，她终于确定了，自己现在的魔法等级大约等于一个魔法学徒。刚刚那几个魔力圆盘都已经把她的魔力消耗的差不多了，不过好在她带了备用粮。

    拉法莉娅掏出了一个装着学院的水晶瓶在半空中喝了起来。人族大叔看着拉法莉娅不下来，这才终于是放弃了目标，话说他的弩箭已经完全够不着在高空中的拉法莉娅了。不过拉法莉娅却还是没有下来，而是用她极佳的视力观察着神力观测者森林间的战斗。

    不过，就在此时。天色开始有些发红了起来，拉法莉娅只觉得全身一阵燥热，差点控制不住自己的魔力。她赶忙是再次运起了魔典，在寒气的保护之下这才恢复了正常。原来，天已经快亮了！

    “可恶，天快亮了，不能再拖下去了。大家快解决掉眼前的对手，赶紧带小妹回家。”

    “是，大哥！”

    随着安迪一声令下，兄妹几个身上是光芒大闪。只是一瞬间，围攻他们的人族佣兵团就找到了猛烈的攻击，霎时间死伤无数。说时迟那时快，他们的身影几乎是在一瞬间就化作了数到光芒对人族佣兵团展开了屠杀。

    “可恶，居然是高等吸血鬼，撤退，撤退。”

    佣兵团长见不可力敌，果断的带头跑路了。霎时间，兵败如山倒。佣兵团长带着他的手下逃出了茂密的森林，就在他们逃出森林的一瞬间，金色的阳光从天空之中洒向了大地。安迪带着自己的兄弟姐妹，果断的没有再追下去了。

    拉法莉娅也终于是从天空之中降落了下来，虽然说安迪他们这个等级并不畏惧阳光，但是在阳光的照耀下他们的大部分能力都无法用出来这是一件非常危险的事情而且对于拉法莉娅来说，阳光是很致命的东西于是他们过得的召唤出了冰霜骨龙躲进了骨龙空旷的腹中离开了这片夜晚的狩猎场。
------------

448 拉法莉雅的小计划

    终于，拉法莉娅跟着自己的哥哥姐姐回到了宅邸之中。拉法莉娅被露娜带回去睡觉去了，但是安迪他们却没有睡。对于这次的偷袭者，他们果断的察觉到了一点味道，一点危险的味道。

    “咚！咚！咚！”

    “父亲大人，您在吗？”

    安迪带头敲响了凯瑞办公室的大门，话说凯瑞是个管理军政大事的血族亲王。似乎除了制造孩子的时间，休息的时间和用餐的时间他基本上都在工作，用工作狂来形容他一点也不过分。再加上这几年达芙妮要陪着拉法莉娅，他也就不想睡觉了。

    “进来吧。”

    “是，父亲大人。”

    当安迪带着自己的兄弟们推开门的时候，凯瑞的手中握着一份羊皮纸制成的卷轴。貌似看的很仔细的样子，看见安迪进门，他喘了口气放下了手中的卷轴端起了手边的高脚杯轻轻地喝了一口杯中的液体。

    “怎么了？什么事让你们这么急急忙忙的？”

    凯瑞的语气很淡定，刚刚那张卷轴是一份情报，上面的内容让他有点在意。而安迪的这种表情他也是很久没看到了，这才先问了出来。

    “报告父亲大人，我们在外围狩猎场发现了人族佣兵团的活动。看他们的装备好像是朝着我们血族来的，父亲大人请您看看这箭矢。”

    “哦？还有这种事？”

    安迪说着把一支带回来的箭矢放上了凯瑞的办公桌，凯瑞疑惑地拿起了桌面上的箭矢，这才发现箭身上居然刻印着复杂的符文。有一股淡淡的魔法光芒游离在箭身上，而且这种感觉让他并不怎么喜欢，但是却很熟悉。

    “嗯，圣银箭弩，光芒教会的产物。看来这批佣兵的确不简单，怎么样干掉了吗？”

    “干掉了，只是他们出现的时候已经快天亮了。我们没有继续搜查整个森林。”

    “嗯，这件事可能与你说的事情有关，这里有一份情报，拿去看看吧。”

    “是。父亲大人。”

    凯瑞在看了圣银箭弩之后很快就认出了这些箭弩的来历，这种圣银箭弩是经过祝福的箭弩，具有防止恶魔生物恢复伤口的作用。而且一旦射入恶魔生物的体内就能够大幅度的降低恶魔生物的战斗力，当然身为魔族几大著名战斗种族的血族也不例外。

    “这....是真的吗？”

    “恐怕是的，孩子们带着你们的军团天一黑就出发吧，这群人类太猖獗了，消灭他们。决不能让他们惊扰到我们至高无上的君王和王后。”

    “是，父亲大人。”

    安迪看着情报书上面的信息脸上露出了严肃而兴奋的表情，这个讯息对于他们来说妥妥的又是一场大战。但是这种战争对于他们来说也并非都是坏事，从某些方面来说作为提升能力的试练还是不错的选择。

    “好了。你们退下吧。养足精神，一举歼灭敌人。”

    “是，父亲大人，孩儿们告退。”

    凯瑞看着安迪他们退出房间，放下了手中的杯子继续看起了桌面上的战报。他还有很多的事情要做.....。

    .......xxx......

    一日的时间过得很快，当日，拉法莉娅在经过了昨天晚上的试练之后再次运行起了她的霜之杀戮魔典，居然很惊讶地发现提升的速度比前天白天要快了好多。达芙妮看见拉法莉娅居然在练习魔典，这让她很开心，果断的为拉法莉娅找来了许多食物以供她刻苦的修炼。

    这让她有点欣喜若狂，一个白天卯足劲的修炼让她突破了魔典第一层的瓶颈。这一次的她感觉自己的实力居然大幅度的提升了。这让她很开心，看着自己逐渐强大起来，她的胸中充满了希望。

    新生的血族只比一般的人类强大5倍左右，经过了一个晚上的练习加上突破。她在醒来之后稍微测试了一下自己的实力，居然发现自己的实力整整提升了一倍。这不是简单的提升，而是身体机能的全面性提升。

    不过。细心的拉法莉娅也发现了一个有趣的事实。就是每当她运行魔典的时候，她的血液流速就会迅速提升，从而达到大幅度提升能力的效果。她发现自己在开启魔典的时候居然拥有了没有开启状态10倍左右的血液流动速度。

    这也就代表着她可以以十倍的效果提升自身的身体机能，其中包括速度和力量。这让她为自己的改变感觉到很幸运，虽然自己的基数小。但是十倍也是很可观的。魔典修炼到极致就不止是10倍这么简单了，那可是恐怖的千倍。

    “怎么了孩子？不练了么？”

    “嗯，妈妈，好像无法提升了，妈妈，这是怎么回事啊？”

    看着拉法莉娅在黄昏时分醒来，达芙妮关心地问道。拉法莉娅如实地回答了问题，她觉得自己好像无法提升了，于是才郁闷的停止了练习，于是就反问了起来。

    “啊，这个呀，魔典的练习可是要经过历练的哦。要提升实力，首先要强化身体。让身体开启潜能，耗光身上的能量之后才能够再次被新的能量滋养成长啊。”

    “哦~~懂了。”

    达芙妮的解释让拉法莉娅立刻明白了其中的道理，这下她才明白了。原来白天一整天的修炼都是给她的身体注入新鲜的能量，让这些能量来强化她的身体。这和年纪大的血族更强大的道理是一样的，吸收的能量越多身体自然越强大。

    而拉法莉娅的运起很好，拥有了魔典的她可以不必要花费过多的时间去等待身体自动吸收能量。可以通过魔典的方式让身体主动吸收能量，这样提升的速度就能够比低级血族要快上n倍。

    “好了，既然起来了就一起去进餐吧。咱们的小叶真勤奋，娜娜和杰森要是有你一半勤奋就好了。”

    “嗯，嗯。”

    达芙妮摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，拉法莉娅点了点头从床s爬了起来。她伸了个懒腰正想朝着阳台走去，却被达芙妮拉住了。

    “孩子，太阳还没有下山哦~~要想在白天活动的话，你的魔典得突破到三层以上才行呢。”

    “哦~~~妈妈，那5姐已经突破3层了吗？”

    “当然，她有5层的功力，不过比起你大哥他们就差远了。”

    听到了达芙妮的话，拉法莉娅的小脑瓜里突然想到了很多的东西。对于魔典的其他功能，她还有好多不知道的。她可是努力地卖着萌套达芙妮的话，达芙妮可没想那么多，只把拉法莉娅当成一个好奇的孩子一一解答。

    “哦~~妈妈，那大哥有几层功力呢？”

    “他呀，9层。只要突破10层，你大哥就能够修炼血王魔典了哦~~到时候咱们家又要出一个亲王级别的大人物了呢。”

    “哦~~这么厉害啊。”

    （搞了半天还有进阶功法？）

    拉法莉娅终于是搞清楚了安迪的实力，对于这一点她很是向往。

    “那妈妈，什么是血王魔典呀？”

    “血王魔典就是.....。”

    达芙妮耐心的解说让拉法莉娅明白了许多，这下她才知道。血王魔典之后还有杀戮者魔典，最后还有传说中的血神魔典。这让她突然感觉到了血族的强大，据说他们的先祖大人莉莉丝就是一个学会血神魔典的大人物而且据说她有与神灵抗衡的力量。

    “哦~~先祖大人好厉害啊。”

    “是啊，多亏了先祖大人。我们血族才能在魔界这么具有影响力，就连显然魔王都不敢对我们指手画脚。”

    “哦~~。”

    “好了，用餐去吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅听着达芙妮的讲解，小眼睛里冒起了星星。对着强大的向往，拉法莉娅向来很是期待。

    饭毕，拉法莉娅也终于是吃饱了肚子。不过，就在此时，她突然发现了一幕感兴趣的情形。因为她已经发现了她的哥哥姐姐们好像要去哪里的样子，而且看起来还很认真的模样。终于，在她的逼问下，拉法莉娅从一个女仆的口中问出了端倪。

    “哦~~原来是歼灭战吗？好期待的样子。”

    在月光的照耀下，拉法莉娅偷偷摸摸地跟在安迪他们的身后。她决定要跟着去看看，因为昨天的狩猎让她进步很大，她决定跟去看一看。反正她觉得自己死不了，因为前面两次，一次是意外却得到了很好的结果，而这一次又是因祸得福，已经没有谁可以阻止她了。

    于是乎，拉法莉娅悄悄地在安迪召唤出冰霜骨龙之后。用了一个闪现术从草丛里出现在了骨龙巨大的骨头缝中间，然后直接爬了进去。就这样，她搭乘着免费的飞机起飞了。冰霜骨龙飞得很快，拉法莉娅看着脚下的夜空，有一种非常舒服的感觉。

    而安迪他们却是乘骑着各自的冰霜骨龙，完全没有注意到自己的骨龙肚子里多了一个乘客。他们几乎连续4个小时都在商量战术，完全没有去检查骨龙的肚子，他们这次要先去着急自己的军团然后再去执行讨伐任务。

    拉法莉娅听着他们的战术深感幼稚，她很想上去插个嘴。因为在女王的训练下拉法莉娅自认为在战术制定的方面还是很强大的，不过她为了避免自己被发现还是没有多这个嘴。
------------

449 血蔷薇集结令

    拉法莉娅的诉说让幽幽也开始了思考，拉法莉娅所说的一切太过诡异了，让她都有点想不通了。

    （额.....好吧，对了r，您身上的绑定消失了吗？）

    （貌似是这么回事，我去，直接被那个三只黑翅膀的堕天使给秒杀了，连的保护功能都没挡住。话说，那家伙是谁啊？看起来挺漂亮的，居然那么猛？）

    幽幽在检查了拉法莉娅的身体之后，问了起来。拉法莉娅也是如实回答，这个答案让幽幽十分的震惊，根据拉法莉娅的描述，幽幽想到了一个存在。

    （好像是杀戮天使昔拉，一个能够与神抗衡的强大存在。）

    （额....好吧，看来不是能力低，是对手太强大。）

    （嗯，就是不知道路西法是怎么让昔拉来杀你的了╮(╯▽╰)╭。）

    经过幽幽这么一说，拉法莉娅才察觉到了对手的强大。本来那时候她还指望救她一命的，但是没想到直接被秒杀了。这也是让她郁闷了好久，不过后来这莫名其妙的重生，中间的环节她就完全搞不懂也不知道是怎么回事了。

    （对了r，那您是怎么转身到血族身上来的？话说要不是您长成原来的样子，幽幽就算搜索灵魂都找不到你了呢。）

    （这，我也不知道，对了幽幽，你这一段时间干嘛去了？）

    （这一段时间嘛，还真是说来话长了.....。）

    幽幽也说起了她这些天的经历，话说当日她离开拉法莉娅去天使长莎莉叶那里报告，历经了一些列的事情。后来才知道，路西法居然想跟米迦勒打一仗。不过后来米迦勒知道了这件事果断的去找路西法算账，后来路西法不知道躲到哪里去了。

    幽幽把的完整版程序载体交给了神主。不过回来的时候却听说了拉法莉娅的死讯。她听到这个消息之后伤心地去了莎莉叶那里寻找拉法莉娅的灵魂，可是却没找到。这才不远万里四处寻找拉法莉娅的下落。

    最后，终于是运气好碰到了在冰霜骨龙肚子里的拉法莉娅，这才一路跟了过来。幽幽说着说着。眼泪哗啦啦的流，拉法莉娅果断地安慰起了她。

    （好了，好了，我不是没事了吗？别伤心了幽幽。）

    （嗯，嗯r活着就好。）

    听了拉法莉娅的安慰，幽幽的心情好了许多。看到拉法莉娅生龙活虎的样子，她伤心的心情也荡然无存了。在她的心里，不管怎么样，只要拉法莉娅能够或者对她来说就是世界上最美好的事情。

    （诶？对了r，您现在的身体状况还真是有趣呢，虽然现在无法给您看属性面板了，不过真的很有趣。）

    （哦~~？怎么个有趣法？）

    听到了幽幽的看法和眼神拉法莉娅果断的问了起来，她对自己的身体状况还是很上心的。话说幽幽不在。她就觉得自己最近吃了好多的亏。没有一个能够计算对手实力的伙伴，上次打架的时候她还真是有点担心不是那个家伙的对手。

    要说以前拉法莉娅的实力强大，那么幽幽是绝对功不可没的。所谓知己知彼百战不殆，这句话到哪里都没有错。

    （首先是这个身体素质，力量100，魔力1000，体力2000。比一般的人类是要强大许多了。不过呢，您的身体构造好像不同于这几个血族，最有趣的就是那本霜之杀戮魔典，好像除了冰霜还有其他特殊的功能，只是没有觉醒幽幽暂时看不出来的样子。）

    （嗯？身体构造？有什么不一样？）

    拉法莉娅听了幽幽的说明，也有些纳闷了起来。她也没觉得自己和哥哥姐姐们有什么不同。但是幽幽既然这么说了，那么就肯定有问题了。

    （就是心脏，您的心脏仍然是凤凰之心，但是有趣的是居然拥有和血族心脏一样的功能。还有您的血液里还残留着鸑鷟的血液，这才让您拥有了使用冰霜的能力。而且。您的骨骼能够拥有类似聚灵宝玉的功能。）

    （啊？这么极品啊，太好了。）

    拉法莉娅听到了幽幽的说明，感觉上好像没什么是不好的。一切都在朝着对她有利的方向发展，这让她有点欣喜若狂的感觉了。不过，就在此时，幽幽的眼中好像又发现了什么不一样的地方，不过她的表情一闪而逝，后面就没有说什么了。

    “小妹，小妹，醒醒，醒醒，我们该出发了。”

    “哈~~二姐，晚上好。”

    “嗯，晚上好小妹。”

    拉法莉娅终于是听到了玛丽的声音，随便应了一句。这才发现，她们已经是到了太阳下山的时间，她也是干脆就醒了过来。

    “嗯，起来把，收拾一下我们就出发了，把这个穿上，等下战斗的时候穿着你那一套衣服可不方便。话说这一仗可非同小可，小妹你可不要离开姐姐身边哦~~。”

    “嗯，嗯，知道了二姐，小叶会好好跟进你的。”

    “乖~~。”

    玛丽在叫醒了拉法莉娅之后，在她的额头上亲了一口。拉法莉娅也开始从临时的木床s爬了起来，褪去了薄纱睡衣之后，她把玛丽放在床头的黑色便装穿在了身上。皮质的外套和适合行动的马靴，加上一条小皮裙，还有身后那及腰的银色秀发，让拉法莉娅的样子看起来英姿飒爽，颇有一种英雄儿女的味道。

    “嗯~咱们家小叶真漂亮。”

    “(*^__^*)嘻嘻……还是二姐漂亮。”

    “小p孩嘴真甜，好了，我们出发吧。”

    “嗯，嗯。”

    玛丽给拉法莉娅戴上了一个精致的蝴蝶小发卡，让她的样子看起来更加的可爱俏皮了。拉法莉娅也是反夸了一下玛丽，让她的心情美滋滋的。随后，她就拉着拉法莉娅来到了帐篷外面，挥手召唤出了属于自己的冰霜骨龙。

    这个时候的血蔷薇军团士兵们都已经开始收拾帐篷和营地准备离开了，拉法莉娅的另外几个哥哥姐姐也都召唤出了冰霜骨龙准备出发了。

    “报告团长大人。西部营地已经收拾完毕！”

    “报告团长大人，东部营地已经收拾完毕！”

    “报告团长大人，南部营地已经收拾完毕！”

    三个小营长先后报告，安迪看了看基本上收拾清楚的营地点了点头。对于自己手下的这些兵他还是十分满意的。

    “好。召唤飞行契约兽，出发！目标雷佳拉索城西部山区！”

    “是，团长大人！！”

    随着安迪一声令下，士兵们整齐的应声。霎时间满地召唤法阵光芒闪耀，刚刚还空空如也的地面上霎时间就出现了许多的石像鬼，士兵们齐齐爬上了自己的飞行契约兽。紧接着四头冰霜骨龙带头起飞，跟着是3只巨大的石像鬼，最后才是稍小的石像鬼。

    霎时间，整个天空中布满了巨大的翅膀。四头冰霜骨龙在前面带动着气流，石像鬼们跟在后面省力的飞行了起来。场面何其壮观。让拉法莉娅觉得有些叹为观止的感觉。她细数了一下，大概有整整齐齐300只石像鬼，在夜空中显得尤为壮观。

    时间过得很快，答应历经了2个小时的飞行，全力赶路的他们就到达了目的地。飞过了一座黑色的哥特式城堡。他们的眼前出现了一片灯火通明的小村庄。虽然远看是灯火通明，不过拉法莉娅已经是看清了灯火通明的原因。

    这些闪耀的火光，根本不是灯火。而是村庄之间四起的硝烟，很明显，村庄里的居民已经遭到入侵了。村庄的围墙外面还停留着许多的人族大军，他们正蜂拥而至地朝着村庄围墙的缺口冲进去，他们的身后放着两个刚才用来攻打围墙用的巨大投石车。

    “可恶。差点来迟了，兄弟们，杀，把这些卑劣狡诈的猎魔者全都杀光！”

    “是，团长大人！！”

    “兄弟们上，杀了这些猎魔人！！”

    “杀呀~！！！”

    随着。安迪一声令下。漫天石像鬼和冰霜骨龙就朝着地面猛扑了过去，他们也都张开了各自的恶魔之翼从空中俯冲向了地面的方向。一时间，喊杀声四起，血族军团从天而降。一下子地面上一边倒的战局就被扭转了过来。

    “血蔷薇军团来啦，我们有救了！！”

    “大家顶住。反击的时候到了~！！”

    “杀，杀光这群猎魔人！！”

    本来那些被打的几乎毫无抵抗之力的村民，在得到了援军的帮忙之后也跟着和猎魔人军团战斗了起来。拉法莉娅在空中看的刺激，却被玛丽留在了身边不让她下去。

    “啊~~二姐，为什么不让人家下去嘛？哎呀~~疼，二姐，你不让人家下去也别打人家呀~~。”

    “屁话，让你下去送死啊，猎魔人可是人族的特殊军团。他们装备了精良的对魔族兵器，你这小身板不够人家几刀砍得，来，拿上这个，射死几个算几个。”

    玛丽敲了一下激动的拉法莉娅，递给了她一副弓箭。拉法莉娅撅着小嘴拿起了弓箭，又一个问题冒了出来。

    “哦~~那我们打得赢吗？”

    “当然，要说他们猎魔人是对魔族军团，那么我们血蔷薇就是猎魔人杀手，到时候你就知道了，来，跟着姐姐射箭。”

    “是，姐姐大人！”

    听到了玛丽的说辞，拉法莉娅也有些感兴趣了，于是她就跟着二姐玛丽拈弓搭箭展开了对猎魔人军团的空中打击。
------------

450 血蔷薇与猎魔者

    拉法莉娅的诉说让幽幽也开始了思考，拉法莉娅所说的一切太过诡异了，让她都有点想不通了。

    （额.....好吧，对了r，您身上的绑定消失了吗？）

    （貌似是这么回事，我去，直接被那个三只黑翅膀的堕天使给秒杀了，连的保护功能都没挡住。话说，那家伙是谁啊？看起来挺漂亮的，居然那么猛？）

    幽幽在检查了拉法莉娅的身体之后，问了起来。拉法莉娅也是如实回答，这个答案让幽幽十分的震惊，根据拉法莉娅的描述，幽幽想到了一个存在。

    （好像是杀戮天使昔拉，一个能够与神抗衡的强大存在。）

    （额....好吧，看来不是能力低，是对手太强大。）

    （嗯，就是不知道路西法是怎么让昔拉来杀你的了╮(╯▽╰)╭。）

    经过幽幽这么一说，拉法莉娅才察觉到了对手的强大。本来那时候她还指望救她一命的，但是没想到直接被秒杀了。这也是让她郁闷了好久，不过后来这莫名其妙的重生，中间的环节她就完全搞不懂也不知道是怎么回事了。

    （对了r，那您是怎么转身到血族身上来的？话说要不是您长成原来的样子，幽幽就算搜索灵魂都找不到你了呢。）

    （这，我也不知道，对了幽幽，你这一段时间干嘛去了？）

    （这一段时间嘛，还真是说来话长了.....。）

    幽幽也说起了她这些天的经历，话说当日她离开拉法莉娅去天使长莎莉叶那里报告，历经了一些列的事情。后来才知道，路西法居然想跟米迦勒打一仗。不过后来米迦勒知道了这件事果断的去找路西法算账，后来路西法不知道躲到哪里去了。

    幽幽把的完整版程序载体交给了神主。不过回来的时候却听说了拉法莉娅的死讯。她听到这个消息之后伤心地去了莎莉叶那里寻找拉法莉娅的灵魂，可是却没找到。这才不远万里四处寻找拉法莉娅的下落。

    最后，终于是运气好碰到了在冰霜骨龙肚子里的拉法莉娅，这才一路跟了过来。幽幽说着说着。眼泪哗啦啦的流，拉法莉娅果断地安慰起了她。

    （好了，好了，我不是没事了吗？别伤心了幽幽。）

    （嗯，嗯r活着就好。）

    听了拉法莉娅的安慰，幽幽的心情好了许多。看到拉法莉娅生龙活虎的样子，她伤心的心情也荡然无存了。在她的心里，不管怎么样，只要拉法莉娅能够或者对她来说就是世界上最美好的事情。

    （诶？对了r，您现在的身体状况还真是有趣呢，虽然现在无法给您看属性面板了，不过真的很有趣。）

    （哦~~？怎么个有趣法？）

    听到了幽幽的看法和眼神拉法莉娅果断的问了起来，她对自己的身体状况还是很上心的。话说幽幽不在。她就觉得自己最近吃了好多的亏。没有一个能够计算对手实力的伙伴，上次打架的时候她还真是有点担心不是那个家伙的对手。

    要说以前拉法莉娅的实力强大，那么幽幽是绝对功不可没的。所谓知己知彼百战不殆，这句话到哪里都没有错。

    （首先是这个身体素质，力量300，魔力1000，体力2000。比一般的人类是要强大许多了。不过呢，您的身体构造好像不同于这几个血族，最有趣的就是那本霜之杀戮魔典，好像除了冰霜还有其他特殊的功能，只是没有觉醒幽幽暂时看不出来的样子。）

    （嗯？身体构造？有什么不一样？）

    拉法莉娅听了幽幽的说明，也有些纳闷了起来。她也没觉得自己和哥哥姐姐们有什么不同。但是幽幽既然这么说了，那么就肯定有问题了。

    （就是心脏，您的心脏仍然是凤凰之心，但是有趣的是居然拥有和血族心脏一样的功能。还有您的血液里还残留着鸑鷟的血液，这才让您拥有了使用冰霜的能力。而且。您的骨骼能够拥有类似聚灵宝玉的功能。）

    （啊？这么极品啊，太好了。）

    拉法莉娅听到了幽幽的说明，感觉上好像没什么是不好的。一切都在朝着对她有利的方向发展，这让她有点欣喜若狂的感觉了。不过，就在此时，幽幽的眼中好像又发现了什么不一样的地方，不过她的表情一闪而逝，后面就没有说什么了。

    “小妹，小妹，醒醒，醒醒，我们该出发了。”

    “哈~~二姐，晚上好。”

    “嗯，晚上好小妹。”

    拉法莉娅终于是听到了玛丽的声音，随便应了一句。这才发现，她们已经是到了太阳下山的时间，她也是干脆就醒了过来。

    “嗯，起来把，收拾一下我们就出发了，把这个穿上，等下战斗的时候穿着你那一套衣服可不方便。话说这一仗可非同小可，小妹你可不要离开姐姐身边哦~~。”

    “嗯，嗯，知道了二姐，小叶会好好跟进你的。”

    “乖~~。”

    玛丽在叫醒了拉法莉娅之后，在她的额头上亲了一口。拉法莉娅也开始从临时的木床s爬了起来，褪去了薄纱睡衣之后，她把玛丽放在床头的黑色便装穿在了身上。皮质的外套和适合行动的马靴，加上一条小皮裙，还有身后那及腰的银色秀发，让拉法莉娅的样子看起来英姿飒爽，颇有一种英雄儿女的味道。

    “嗯~咱们家小叶真漂亮。”

    “(*^__^*)嘻嘻……还是二姐漂亮。”

    “小p孩嘴真甜，好了，我们出发吧。”

    “嗯，嗯。”

    玛丽给拉法莉娅戴上了一个精致的蝴蝶小发卡，让她的样子看起来更加的可爱俏皮了。拉法莉娅也是反夸了一下玛丽，让她的心情美滋滋的。随后，她就拉着拉法莉娅来到了帐篷外面，挥手召唤出了属于自己的冰霜骨龙。

    这个时候的血蔷薇军团士兵们都已经开始收拾帐篷和营地准备离开了，拉法莉娅的另外几个哥哥姐姐也都召唤出了冰霜骨龙准备出发了。

    “报告团长大人。西部营地已经收拾完毕！”

    “报告团长大人，东部营地已经收拾完毕！”

    “报告团长大人，南部营地已经收拾完毕！”

    三个小营长先后报告，安迪看了看基本上收拾清楚的营地点了点头。对于自己手下的这些兵他还是十分满意的。

    “好。召唤飞行契约兽，出发！目标雷佳拉索城西部山区！”

    “是，团长大人！！”

    随着安迪一声令下，士兵们整齐的应声。霎时间满地召唤法阵光芒闪耀，刚刚还空空如也的地面上霎时间就出现了许多的石像鬼，士兵们齐齐爬上了自己的飞行契约兽。紧接着四头冰霜骨龙带头起飞，跟着是3只巨大的石像鬼，最后才是稍小的石像鬼。

    霎时间，整个天空中布满了巨大的翅膀。四头冰霜骨龙在前面带动着气流，石像鬼们跟在后面省力的飞行了起来。场面何其壮观。让拉法莉娅觉得有些叹为观止的感觉。她细数了一下，大概有整整齐齐300只石像鬼，在夜空中显得尤为壮观。

    时间过得很快，答应历经了2个小时的飞行，全力赶路的他们就到达了目的地。飞过了一座黑色的哥特式城堡。他们的眼前出现了一片灯火通明的小村庄。虽然远看是灯火通明，不过拉法莉娅已经是看清了灯火通明的原因。

    这些闪耀的火光，根本不是灯火。而是村庄之间四起的硝烟，很明显，村庄里的居民已经遭到入侵了。村庄的围墙外面还停留着许多的人族大军，他们正蜂拥而至地朝着村庄围墙的缺口冲进去，他们的身后放着两个刚才用来攻打围墙用的巨大投石车。

    “可恶。差点来迟了，兄弟们，杀，把这些卑劣狡诈的猎魔者全都杀光！”

    “是，团长大人！！”

    “兄弟们上，杀了这些猎魔人！！”

    “杀呀~！！！”

    随着。安迪一声令下。漫天石像鬼和冰霜骨龙就朝着地面猛扑了过去，他们也都张开了各自的恶魔之翼从空中俯冲向了地面的方向。一时间，喊杀声四起，血族军团从天而降。一下子地面上一边倒的战局就被扭转了过来。

    “血蔷薇军团来啦，我们有救了！！”

    “大家顶住。反击的时候到了~！！”

    “杀，杀光这群猎魔人！！”

    本来那些被打的几乎毫无抵抗之力的村民，在得到了援军的帮忙之后也跟着和猎魔人军团战斗了起来。拉法莉娅在空中看的刺激，却被玛丽留在了身边不让她下去。

    “啊~~二姐，为什么不让人家下去嘛？哎呀~~疼，二姐，你不让人家下去也别打人家呀~~。”

    “屁话，让你下去送死啊，猎魔人可是人族的特殊军团。他们装备了精良的对魔族兵器，你这小身板不够人家几刀砍得，来，拿上这个，射死几个算几个。”

    玛丽敲了一下激动的拉法莉娅，递给了她一副弓箭。拉法莉娅撅着小嘴拿起了弓箭，又一个问题冒了出来。

    “哦~~那我们打得赢吗？”

    “当然，要说他们猎魔人是对魔族军团，那么我们血蔷薇就是猎魔人杀手，到时候你就知道了，来，跟着姐姐射箭。”

    “是，姐姐大人！”

    听到了玛丽的说辞，拉法莉娅也有些感兴趣了，于是她就跟着二姐玛丽拈弓搭箭展开了对猎魔人军团的空中打击。
------------

451 猎魔者的突袭

    拉法莉娅本来就是弓箭手出生，现在拿着弓箭简直是手到擒来。一箭一箭的射击不但精准，而且迅速。这就让玛丽有些吃惊了，自己的这个小妹居然是一个深藏不露的射击好手。她也是只带了一把巨弩，这把弓箭还是她以前用过的，她实在是没想到拉法莉娅居然能够射的一手好箭。

    “嘿嘿，看不出来嘛小妹，你居然会射箭？”

    “嘻嘻，是呀，这都是露娜姐姐教导有方呢。”

    拉法莉娅突然被玛丽问起，吓了一跳之后果断的敷衍了起来。这居然让玛丽有了一丝的怀疑，不过之后她摇了摇头就没有继续想下去了。地面上已经战成了一团，虽然有些混乱，但是血蔷薇军团已经取得了相当大的优势。

    局势正在朝着有利的方向发展，虽然猎魔人的军团很顽强。但是兵线已经是被推出了村外，猎魔人的军团是败向已露。

    拉法莉娅的大哥安迪力大无比，战锤虎虎生风，冲入敌阵之中如入无人之境，收起锤落是总有个把生命被带走。他就像一台杀戮机器，疯狂地收割着生命。鲜红的血液早就染红了他的战锤，但是他却有着越战越勇的迹象。

    三姐缇娜在人群之中的动作是行云流水，一对短刀和一把长弓快速的收割着敌人的生命。她灵巧而矫健的身形和优美的身姿犹如在跳一段死亡之舞，美丽而又十分的危险。不管对手的攻击有多么迅猛，她总是能以毫厘只差精准的躲开敌人的进攻。

    四哥布拉尔则神出鬼没，他总是突然消失又突然出现。而每一次的现身总会有一个猎魔人倒下。他总是非常的低调，在每次杀死对手后又一次消失。但是他才出场却是附带着死亡和生命之花的凋零。

    而拉法莉娅身边的二姐虽然得全力看着拉法莉娅，但是她也起到了非常大的作用。她的远程火力支援带走了一个又一个的猎魔人，还顺道把几台巨大的投石机个毁掉了。

    “二姐，那边是不是猎魔人的指挥官，看起来好像是那个家伙在指挥战斗。”

    “嗯。好像是，小妹，那边你就别过去了，姐姐去去就来。”

    “哦~~~。”

    玛丽看着地面上精彩刺激的战斗已经是按耐不住了。再加上发现了对面的指挥官，她的心情果断的兴奋了起来。吩咐了拉法莉娅一句，说着就直接张开了她红色的恶魔之翼端着巨弩就朝着猎魔人的阵地飞去。

    霎时间猎魔人的阵地里是飞起了漫天的魔法，而玛丽却是轻松地躲开了绚丽的魔法光芒，速度不减的冲入了猎魔人阵地的上空。这一下表演看的拉法莉娅有些吃惊，但是她却也没什么办法，自己的实力太差了，完全不敢冲过去，只好坐在空中观察着地面上的形势。

    “哈~~好想下去打一架，不过。是不是有些太血腥了？”

    拉法莉娅看着地面上的战斗颇有些无奈，一来自己现在不能飞虽然有魔力圆盘，但是下去很麻烦。二来她也有点不想杀人，也许是曾经身为人类的缘故吧，拉法莉娅对杀人一直有些抗拒。

    “r小心！”

    “叮~！！”

    拉法莉娅听到了幽幽的提醒。感觉一个闪身。就在此时，她身旁的骨龙肋骨上居然是出现了一大排的弩箭，很显然，她被偷袭了。然而拉法莉娅回头一看，却发现天空之中居然什么也没有。

    这一下她有些紧张了起来，不过纵然紧张，她也没有呼唤玛丽的意思。她突然有了一个想法，她要自己搞定这个对手。她果断的开启了魔典的功能，把自己的感官，速度和力量提高到了10倍的最大值，开始寻找起了这个偷袭者的位置。

    “嘣~！”

    就在此时，又是一声弓弦响。拉法莉娅一个闪身躲开了袭来的羽箭。回身就是一箭射了过去。

    “闪现术~！”

    然而就在此时，拉法莉娅听到了自己熟悉的魔法名称。听到了闪现术几个字，拉法莉娅下意识的又是一个闪身。一把锋利的刀锋出现在了她刚才所在的位置上，拉法莉娅也是果断的收起了弓箭，一挥玉手。两把魔力化刃已经出现在了她的手中。

    “叮~！叮~！”

    两声兵器碰撞声随后响起，空中闪耀出一阵火花。拉法莉娅只觉得手中传来一阵巨力，她的娇躯直接被击退数米，她一个失足居然掉下了龙背。她的脸上出现了惊讶的表情，仿佛完全没有想到一般的表情。

    “哈哈，死吧~吸血鬼！”

    随着声音的出现，一个猎魔者手持双剑出现在了拉法莉娅的面前。看着拉法莉娅失去平衡，他觉得自己的机会来了。长剑在空气中划出了一道闪亮的火花，很明显，他已经使用了斗气之力，而且他已经是把自己的力量用到了最大。他相信，拉法莉娅中了这一击必死！

    不过，就在此时，拉法莉娅的嘴角居然突然出现了一丝微笑。就在此时，令这个猎魔者觉得不可思议的一幕出现了。就在这一瞬间，拉法莉娅的脚下居然是突然出现了魔力圆盘，她踏着魔力圆盘一个后退，是直接躲开了猎魔人的刀锋。

    “什么？”

    猎魔人的强力一击没有命中目标，这一下他也是收不回来了。这一个失足，换成了他失去平衡从龙背上掉了下去。拉法莉娅并没有去追，而是再一次掏出弓箭，对着他的身后就是一箭！

    “可恶的吸血鬼，闪现术！”

    下一个瞬间，这个猎魔人又是一个闪现术躲开了拉法莉娅的羽箭。居然是准确的出现在了拉法莉娅的身旁！猎魔人好像早已经算好了自己的位置，刚刚一出现，他手中的长剑就再一次划向了拉法莉娅的娇躯。

    “叮~！叮~！”

    又是一阵短暂的交锋，不过这一次拉法莉娅却每一硬拼。而是接着猎魔人的冲击，果断的反身一跳，退到了半空中。她迅速地掏出弓箭就是一箭射了过去，正在追击的猎魔人看着飞来的羽箭，一个侧身躲过，再一次冲到了拉法莉娅的身边。

    “叮~！叮~！叮~！....。”

    一连串的交锋，拉法莉娅只觉得虎口生疼，这个猎魔人的力量显然已经超过了拉法莉娅的承受能力，她渐渐感觉手中的魔力化刃就要握不住了。

    “砰~！”

    终于，魔力化刃在猎魔人的猛攻下破碎了。猎魔人毫不犹豫地再次追击，拉法莉娅的情况变得有些危急了起来。

    “哈哈，死吧！”

    猎魔人看见拉法莉娅的魔力化刃破碎，开心的一击袭来。这一击显然也是闪耀起了斗气的光芒，然而，下一秒一个让他也想不到的状况出现了。

    “闪现术~！”

    拉法莉娅只是一声娇喝，下一秒已经妥妥的出现在了另一个方向。猎魔人的攻击也再一次落空，这一下猎魔人看着拉法莉娅的表情也有些谨慎了起来。他万万没想到拉法莉娅居然也会使用闪现术！

    “该死的，魔法系吸血鬼吗？不过，你还是难逃一死！屠魔之力！”

    猎魔人看着拉法莉娅躲开了自己的攻击，一声大喝。霎时间他的身上黑光四起，他的长剑上面也泛起了黑色的光芒。很显然，这个猎魔人已经是使用了什么绝招。只见他高举着手中的长剑，下一秒，他的身影已经化作一道流光朝着拉法莉娅高速奔袭而来！

    “闪现术~！”

    拉法莉娅又是一个闪现术躲开，但是她却惊讶的发现猎魔人已经是直接掉头追了过来。速度之快，让她都觉得有些不可思议了。

    “闪现术~！”

    拉法莉娅果断的又是用一个闪现术躲开了猎魔人的追击，而猎魔人又一次迅速追了上来。拉法莉娅见到猎魔人穷追不舍，她果断的用起了玄天步法和魔力圆盘相结合。霎时间，她就开始用灵巧的身法在半空中踏着魔力圆盘和猎魔人做起了捉迷藏。

    “可恶~！！”

    猎魔人那个懊恼啊，本来他以为拉法莉娅用闪现术跑不掉了就是个死。但是他却没想到拉法莉娅居然这么会跑，她的娇躯犹如一条滑溜的鱼一般让他怎么抓就是抓不住。拉法莉娅之所以自信敢这么做，也就是因为刚刚听了幽幽的计算，她仗着自己的体内有灵力，这才果断的闪躲了起来。

    “哼。”

    拉法莉娅一边躲闪着猎魔人的攻击，一边尝试着用手中的弓箭进行反击。猎魔人见自己居然伤不到拉法莉娅，懊恼地一咬牙，挥手就从自己的空间袋里掏出了一物。这是一个黑色的光球，他看也不看直接是朝着拉法莉娅的娇躯丢了过去。

    “轰~！！”

    霎时间，天空中出现了一阵爆炸声。拉法莉娅是刚刚躲开了猎魔人的剑刃，就被迎面而来的爆炸给击中了。

    霎时间，她只觉得自己的全身好像被巨锤砸中了一般。她身上的魔力也出现了剧烈的震荡，刚刚放出来的魔力圆盘也是瞬间崩溃。随着胸前传来的一阵麻木和剧痛，她的娇躯倒飞了出去。

    “去死，该死的吸血鬼！”

    下一秒，猎魔人的剑刃已经朝着拉法莉娅的胸膛是直接扎了过来！
------------

452 鸑鷟之力，觉醒！

    此时的拉法莉娅魔法失灵，她的娇躯也暂时失去了行动能力。她现在只觉得浑身麻痹，好像手脚都不是自己的了。而看着这一切的猎魔者脸上露出了狰狞的笑容，对于他来说所有的魔族都该死，当然眼前的这个也不例外。

    他似乎已经预见到了自己的胜利，他脸上的笑容更胜了起来。手中的长剑也在这一瞬间泛起了耀眼的光芒，他已经决定了要用一击了结这个眼前的魔族。

    “呲~~！”

    “啊~~！”

    一声兵器入体的声音，拉法莉娅只觉得胸前一阵剧痛。一声惨叫，她殷红的鲜血已经染红了她的衣衫。因为这一疼，拉法莉娅的身体麻痹效果好些是减轻了很多。她下意识地用自己的玉手握住了锋利的刀刃，她的娇躯在空中无力地跌落。

    但是，猎魔人手中的长剑却没有松开的意思。随着他的长剑深深刺入拉法莉娅的胸膛，拉法莉娅的嘴角出现了一丝血迹。

    “哈哈哈，死吧，死吧，死吧！该死的吸血鬼！”

    猎魔人的脸上露出了疯狂之色，推着拉法莉娅的娇躯朝着地面的方向砸了下去。拉法莉娅的鲜血在空中撒的到处都是，她只觉得自己的视线越来越模糊。最后索性失去了意识，她的眼前陷入了一片黑暗之中。

    “噗~~~。”

    拉法莉娅一口鲜血吐了出去，她的玉手也随之松开了。猎魔人看见拉法莉娅气息全无，终于是以为拉法莉娅已经死亡。于是他果断地掏出了腰间的火把，对着拉法莉娅的娇躯就烧了过去！

    “不~~小妹！！！”

    就在这一瞬间，一道红影突然出现。猎魔人只觉得眼前一黑，他的胸膛已经被一只利爪穿了个透心凉。这一切发生的太快了，快的他几乎连反应的时间都没有。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我赢了。我啊~！”

    猎魔人的话还没说完，他的头颅就被赶到的玛丽给拧了下来，鲜血喷涌的满地都是。而玛丽则是一脸冰冷地丢下了猎魔人的尸体，抱起了身中利剑的拉法莉娅。她摸了摸拉法莉娅的身体。赶忙是用手捂住了拉法莉娅的胸口。

    看到拉法莉娅重伤，玛丽心急如焚。不过幸好，在她的检查下发现拉法莉娅的心脏居然是有了一条巨大的伤口，不过好在还在微微地跳动。这一下她高兴坏了，赶忙是抱着拉法莉娅远离了战场，来到高处一挥玉手。霎时间，殷红的血球从她的手中汇聚而出。

    “顶住呀小妹，姐姐这就来救你。”

    玛丽轻轻地掰开了拉法莉娅的小嘴一挥玉手，那个血球就朝着直接进入了拉法莉娅的口中。霎时间，拉法莉娅只觉得一阵暖流朝着她的口中遍布了全身。她只觉得全身一暖。这就睁开了眼睛。

    “啊~~疼~~！”

    “哈哈，太好了，太好了，小妹，你没事姐姐太高兴了。”

    醒来之后的拉法莉娅连忙捂住了胸口。不过她却看到了眼前的一张绝美的脸庞。玛丽抱着她的娇躯开心地笑了起来，看到自己能够救回拉法莉娅她很开心。不过让她很惊讶的是拉法莉娅刚刚那么重的伤居然回复的这么快，不过惊讶之余她也为拉法莉娅的恢复力而感到庆幸。想到这里，她觉得其他的东西都不重要了。

    不过，此时的玛丽并不知道。刚刚那一下，拉法莉娅的心脏是几乎被切成了两半。她检查的时候，拉法莉娅已经是复原了大半了。要是知道这一点。估计玛丽都会疯掉的。因为她刚刚的救援行动实际上可以说是多余的。

    “嗯~~姐姐来救我了呀~~。”

    “是啊，小妹，我带你先走吧，这里太危险了。”

    “嗯。”

    于是乎，拉法莉娅就在玛丽的带领下离开了战场。也许是太累了，也许是失血过多。拉法莉娅只觉得一阵倦意袭来。她就陷入了梦境之中。玛丽抱着熟睡的拉法莉娅，把她放在了一片平整的草地上，但是就在此时，一幕奇景出现了。

    拉法莉娅的娇躯蜷缩成了一团，一道道冰冷的气息从她的身体里散发了出来。整个房间的温度瞬间开始下降了起来。紫色的冰花瞬间出现在了她的身旁。这一幕让坐在旁边守护的玛丽都觉得异常的不可思议了起来。

    “这是什么情况？”

    因为拉法莉娅周身的温度已经低到了一个十分可怕的地步，就连她都有点快受不了了，玛丽无奈之下只能后退了几步避开了冰冷的低温。而随着温度的降低，草地上也出现了紫色的冰花，几乎是转眼间，拉法莉娅的娇躯就被包裹在了紫色的冰晶之中。

    随着冰晶的出现，拉法莉娅的娇躯之下居然出现了一个红紫色的巨大魔法阵！魔法阵开始缓缓地旋转了起来，一道紫色的光芒冲天而起直冲云端。

    “天哪，难道这是传说中的第二次血脉觉醒？小叶她的身体究竟是怎么回事？”

    玛丽吃惊地看着眼前的一切，这种情况，她只有在家传的历史书上才见到过。一般来说，能够经历第二次觉醒的血族无一不是异常强大的存在。最明显的例子就是她的爷爷，温图瑞尔。

    这个元老级别的人物当年就经过了二次觉醒，如今仍然是一个笑傲其他元老的强大存在。他的后代遍布整个血族的地盘，掌控了血族大部分的军权。他的大家族分为十大小家族。而拉法莉娅所在的这个家族只是其中之一。

    看到这里的玛丽不免的有些激动了起来，能够见到自己的家族在数千万年之后又出现一个伟大的人物，她可是倍感光荣。然而就在此时，另一个奇景又出现了。

    “锵~！！！”

    玛丽只听到了一声凤鸣，包裹着拉法莉娅的冰晶表面居然出现了一只紫色凤凰的虚影。这个虚影仰天长鸣，然后一头扎进了紫色的冰晶之中。这一切简直是美得让人不敢直视，玛丽只觉得她的心神都被那一声凤鸣给吸引住了。

    “砰~！！！”

    就在凤凰的虚影进入了拉法莉娅的身躯之后，冰晶突然之间轰然崩塌，重新化作紫色的气息钻入了拉法莉娅的体内。瞬间，周围的温度也迅速回升了起来。昏睡中的拉法莉娅只觉得精神一震，她的眼睛就缓缓地睁开了。

    不过与刚才不一样的是，她的瞳孔已经从红色变成了紫色。这一刻，拉法莉娅清楚地感觉到了周围空气中的水元素，那一中感觉就好像她曾经身为大魔导师的时候释放空间传送的感觉。周围的一切都好像与她的身体产生了共鸣，特别是水元素。

    （幽幽，我怎么了？）

    拉法莉娅不明所以的一挥玉手，一条冰霜形成的紫色冰鱼就出现在了她的手边。绕着她的玉手开始了旋转，这一切看似那么的奇妙，让玛丽的脸上露出了惊讶的表情。

    （报告r，您的身体与水元素的契合程度已经达到了100%。）

    （100%？什么意思？）

    （就是说，您可以任意操控空气中的水元素，完全不需要魔力。）

    （额...还有这种事？那范围有多大？）

    （报告r，大概10米的操控范围，不过吸收范围可以高达百米。）

    （我去，碉堡了。）

    拉法莉娅听了幽幽的解释也很不理解，只不过她一挥手。一个水球就出现在了她的手中，她周围的空气中的温度开始急速降低了起来。然后她又是一挥手，这个水球已经变成了紫色的冰球。

    “小叶，恭喜你完成第二次血脉觉醒。”

    “啊？第二次？二姐，到底是怎么回事呀？”

    “额....好像是这么回事.....。”

    看着拉法莉娅有些懵懂的模样，玛丽开始给她解释了起来。这一下拉法莉娅觉得自己好像运气也太好了，拉法莉娅想到这里信心也开始蓬发了出来。她突然有了一种征服天下指日可待的感觉。不过她却不知道，这一切都是早有人精心给她安排的。

    “嘟~~~~！！”

    就在拉法莉娅和玛丽都很开心的时候，一声嘹亮的号角声出现在了天空之中。听到这声号角声，玛丽脸上的神色就更开心了起来。不过拉法莉娅却有些不理解，她不知道这声号角声到底意味着什么。

    “怎么了二姐？”

    “哈哈，太棒了，大哥他们打赢了，这是胜利的号角声，我们胜利了。”

    “哦~~是吗？太好了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅就这样陪着她的二姐踏上了返回的道路。不过这一次，拉法莉娅却是不用玛丽的冰龙照顾了。只见她一挥玉手，一块巨大的冰晶就形成了一朵精致的冰莲载着她们向着来时的路飞了回去。

    拉法莉娅的脸上露出了开心的表情，因为她已经感觉到了。那种阔别已久的鸑鷟之力已经回到了她的身躯之中。而且，这一次比以前更加的强大了。这种感觉她从来没有拥有过，她不知道自己的身体属性到达了一个什么样的地步，于是果断的催促幽幽让她给自己计算身体属性了。
------------

453 奇怪的老者与灯

    （报告r，您的力量值并没有发生变化，不过喜人的是您的魔力值已经达到了5000点。）

    （what？5000点？那咱还不是一个魔法学徒？有什么可喜的....。）

    拉法莉娅听了幽幽的解释有些小郁闷，本来她还以为自己恢复实力了。但是没想到还是一般般，魔法的最大值还是等于一个10级魔法学徒的样子。拉法莉娅对于这一点表示很纠结，自己混了这么久又混回去了。

    （别急嘛r，您现在也不光拥有魔力，还拥有一部分大魔导师的能力。比如说，操纵身边的魔力元素，这一点可是要5级以后的大魔导师才能做到的哦~~。而且您的魔力本质上已经发生了变化，并不是一般的魔力能够比拟的。）

    （啊？那我究竟能够达到一个怎么样的实力啊？）

    （额....这个嘛，要具体看周围空气中的魔力含量了，如果您能够利用好这个特点的话也不是很弱小的。）

    （哦~~我懂了。）

    经过了幽幽的一番解释，拉法莉娅终于是明白了。她突然想起了一个自己抛诸脑后许久的小魔法，魔力铠甲。这个曾经陪伴着她度过许多欢乐时光的魔法在这一刻终于是体现出了它应有的价值。

    只见拉法莉娅一挥玉手，霎时间，她的娇躯上就出现了一套紫色的冰晶铠甲。随着铠甲的出现，玛丽的脸上露出了一丝奇怪的表情。她不知道拉法莉娅的这种新本领是怎么来的，不过随后想到了她刚刚经历了第二次的觉醒也就没有问下去的意思了。

    “哈哈，两位可爱啊的小美女们你们没事啊？”

    “大哥。”

    “大哥好。”

    “嗯，战斗已经结束了，大家收拾一下战场回去吧。”

    “是，军团长大人。”

    随着安迪一声令下，血蔷薇军团的士兵们开始了收拾战场。抽血的抽血，搜集兵器的搜集兵器。埋尸体的埋尸体。一小会的功夫。刚刚还凌乱不堪的战场就被收拾干净了。

    “报告军团长大人，此次遭遇战，我军阵亡13人，敌军已全军覆没。”

    “哎。好吧，传令下去。好好安葬这13个弟兄，回头让他们各自的营长来我这里领取抚恤金，好好安抚他们的家人。”

    “是，团长大人。”

    “安格列何在？”

    “团长大人，安格列在此有何吩咐？”

    “安格列，你去血色军团学院那里招收几个候补士兵过来，我们的血蔷薇军团需要新的力量，我会亲自考核他们的能力。”

    “是，团长大人。”

    “好了。全军回城。”

    安迪在处理好了一切之后一挥大手，随军魔法师立马出现在了他们的身边随之而来的是长长的咒语声和直径大约百米的巨大传送魔法阵出现在了他们的脚下。所有的血蔷薇军团士兵都站在了魔法阵的范围之内。

    拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，她就和血蔷薇军团的士兵们出现在了一个巨大的传送广场中间。广场并不是露天的，而且最令拉法莉娅感到吃惊的是广场的顶棚居然是由一块巨大的魔晶石形成的。

    “哈哈，小妹。欢迎来鲜血王城地下传送广场。怎么样？这里热闹么？”

    “嗯，嗯，好像不错的样子。”

    本来拉法莉娅还不觉得，不过经露娜和杰森这么一说她才发现广场的旁边居然是商业街一样的街市。各式各样的华丽店铺布满了整个广场的周边，看到这些店铺里的兵器店和防具商店，还有道具店，拉法莉娅的脸上就泛起了光芒。

    “走吧。咱们找个地方玩玩就回家。”

    “嗯，大哥，这边的事情就拜托你了，我们先带小妹回去了哦~~。”

    “去吧，别走丢了哦~~。”

    “知道了。”

    于是，露娜果断的和自己的大哥他们道别了。带着拉法莉娅和杰森就跑路了。

    “诶？对了，小叶，你这套衣服也该换了，都坏了。”

    “嗯，是啊。都坏了。”

    “啊~~六哥你看哪呢？色狼！”

    “啊~~！！姐饶命啊，我不是故意的。”

    “跑，看我打你满头包。”

    围绕着拉法莉娅衣服的一场小小的骚乱就这样开始了，最后在杰森被打的鼻青脸肿之后简单的结束了。然后，露娜带着拉法莉娅一起走向了商店街的服装店，说是要给拉法莉娅挑选一件漂亮的衣服，杰森果断的就被两姐妹留在了门外。

    “两位美丽的小姐，有什么需要吗？噗~~对了，看来是有需要的。来，这边请，这是我们店最好的衣装，任凭你们的挑选。”

    “嗯，好的，我们自己看看就好了。”

    商店的老板是一个美丽的少女，她先是看见了拉法莉娅破碎的衣服。然后有看到了露娜肩膀上的臂章瞬间就看懂了，她客气地给介绍了起来，对她来说温图瑞尔家族确实是一个值得她招揽的客源。

    “来，小叶，咱们试试这几件怎么样。”

    “啊？这么多呀，姐姐，随便买几套就好了。”

    “诶？这哪行呀，哪个女孩子没有个十七八套的衣服，再说了，又不用你出钱。”

    “哦~~哦~~。”

    露娜在为拉法莉娅挑选了一大堆的衣服之后，把拉法莉娅推进了更衣间之中。挥手就关上了更衣间的大门，然后麻利地帮拉法莉娅褪去了身上的衣装。不过褪去衣装之后，露娜却看到了令她项目的一幕，霎时间她的眼神就让拉法莉娅感觉不舒服了。

    “怎么了姐姐？”

    “哇~~小妹，你的皮肤真好呢，还有这一对....。”

    “呀~~！姐姐住手.....啊。”

    “嘿嘿，小妹真是好身材，连姐姐都羡慕你了，话说你小时后我怎么没看出来呢。”

    露娜看了看拉法莉娅白皙嫩滑的肌肤很是羡慕。就在此时，她居然趁着拉法莉娅不注意一把握住了拉法莉娅的一对大兔子。拉法莉娅只觉得阵阵酥麻感席卷了全身，不一会的功夫她就被露娜揉的娇喘连连了。

    “哈哈，小妹好可爱，算了。”

    “哼，姐姐真坏。”

    终于是玩够了的露娜松开了她的魔爪，而拉法莉娅却已经被她弄得有点小激动了。脸上的红云迟迟没有消散，这下的她才想起来，这可是她变成血族之后的第一次激动。

    “嗯，不错，不错，咱们家小妹穿什么都好看，就是....该去买几套胸衣了。”

    “额.....。”

    于是乎，拉法莉娅就在露娜的拖拽下跟着她几乎把整个广场周边的商店都逛了一个遍，一大堆的东西也就进入了她的新空间袋之中。虽然挑得头昏眼花，但是拉法莉娅最后还是都买了下来。这个时候的她才觉得有几个空间袋是何等的方便，妥妥的避免了提着大包小包跑路的状态。

    “好了，咱们回去吧？”

    “嗯，嗯。”

    在疯狂购物了好几个小时之后，露娜终于决定要回去了。拉法莉娅也点了点头，不过就在此时，一个人影出现在了她们的面前。这是一个衣衫褴褛的老者，他简单地披着一身长袍手握一把长长的法杖，不知道怎么的他就出现在了两姐妹的面前。

    这不是他最引人注目的地方，他最引人注目的地方是手中的一盏灯。一盏飘着虚无蓝色火焰的灯，这盏灯的出现立马吸引了拉法莉娅和露娜的注意力。看到这盏灯的时候，露娜瞬间觉得不对劲了，但是现在反抗已经来不及了。

    “这位先生，请问您为什么拦住我们的去路？”

    “嘿嘿，两位美丽的小姐，虽然有些冒昧，但是请你们跟我走一趟吧。”

    “哈？啊咧，头好晕的样子。”

    拉法莉娅只觉得一阵头重脚轻，她就已经失去了知觉。等她再次醒来的时候却发现自己出现在了另一个地方，这是一片漆黑的空间。天空和大地皆是一片赤红，浓重的鲜血气息漂浮在整个空间之中，让拉法莉娅觉得自己有些饥肠辘辘了，地面上墓碑林立有一种说不出的诡异气氛。

    “对了，娜娜姐姐？嗯？她到哪里去了？”

    拉法莉娅看着四周空无一人，话说自从变成了血族之后。这些墓碑什么的对她的影响力妥妥的小了很多，就连这些满地的血液她也觉得变成了美食。虽然周围的气氛有些诡异，但是她却一点也不害怕的样子。

    “嗯.....味道不对，有点差的样子。”

    拉法莉娅尝了一口之后就没有继续下去了，非要说起来的话。拉法莉娅是那种即便肚子很饿了也不会饥不择食的吃货，于是她果断擦了擦鲜红的小嘴从地上站了起来。不过，就在她站起来的时候，发现了眼前的异状。

    “咔嚓~~咔嚓~~咔嚓~~~！！”

    随着一连串骨骼碰撞的声音，拉法莉娅的眼前出现了一大群的骷髅战士。这些骷髅战士可并不是一副光杆骷髅，而是身披轻甲手握盾牌和长剑。看起来都有一定战斗力的那种，它们用自己冒着红光的眼睛看了看拉法莉娅，然后齐齐挥着手中的大刀朝着她冲了过来。
------------

454 鲜血之幻境鬼灯

    拉法莉娅这下一看了不得了，现在的她才发现冲过来的骷髅战士多的犹如蚂蚁一般是漫山遍野。拉法莉娅一咬牙，挥手就要释放魔法。但是这一下她郁闷了，自己的魔法居然没有放出来，她的手中空空如也，居然什么也没出现！

    “可恶！”

    拉法莉娅这下郁闷了，看着迎面扑来的骷髅海她是掉头就跑。跑路中的拉法莉娅是顺手就捡起了一块石柱，直接是对着冲在最前面的骷髅战士就丢了过去。

    “哐当~！”

    骷髅战士是倒下了，不过拉法莉娅和骷髅海的距离也被拉进了很多。这一下拉法莉娅有些郁闷了，因为她的前方是一片几乎一望无际的平原。她一边跑着，一边试着召唤幽幽。但是却丝毫没有动静的样子。

    “这....难道这是一个梦境？”

    想到这里的拉法莉娅瞬间觉得事情有些诡异了，她突然直接是站住了脚步。只见她一挥玉手，霎时间她的手中就出现了漫天箭雨，箭雨面积之大数量之多简直可以用密不透风来形容。漫天箭雨迎着骷髅海直接是砸了过去。

    “哒哒哒....。”

    “咔嚓~~咔嚓.....。”

    一阵雨点一般的声音，和骨头掉落满地的声音，刚刚还气势汹汹的骷髅海瞬间就被消灭了。霎时间，一大堆的红色光点就从骷髅们的尸体上飞向了拉法莉娅的娇躯之中。这个时候的拉法莉娅只觉得精神头一震，她隐隐的感觉到自己的力量似乎变得更加强大了。

    实际上她刚刚是实验了一下许久未用的造梦之术，不过令她没想到的是自己居然成功了！这一下她开心了，面对这不明所以的梦境，她觉得自己的造梦之术妥妥的更强大一点。

    不过就在拉法莉娅看着这些红色光点飞入体内的时候，她的前方又是红光一闪。又是一片骷髅海出现在了她的面前，不过这一次出现的是一大群的骷髅魔法师。虽然它们瘦骨嶙峋，不过手中都握着发着绿光个骨杖。

    拉法莉娅又是一挥手，漫天箭雨毫不客气地朝着骷髅法师们冲了过去。霎时间。骷髅法师们齐齐一举手。巨大的骨盾出现在了它们的上空，这些箭雨居然对它们毫无效果！看到这里，拉法莉娅黛眉微皱，再次一挥玉手。

    不过这次出现的却也不是箭雨了。而是漫天的红光，这红光便是拉法莉娅转身之前从魔神之箭上面得到的杀戮之气。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！....。”

    一连串的轰击声响起，霎时间，这满地的骷髅法师也被拉法莉娅直接秒杀掉了。在梦境之中，只要拥有造梦之术。拉法莉娅便可以无限的制造出威力巨大的攻击效果，而且不需要什么魔力。

    又是一连串的红光飞入了拉法莉娅的体内，她只觉得身上一暖，居然又感觉自己强大了许多。

    “呼~~~。”

    就在此时，拉法莉娅突然觉得一阵狂风呼啸而过。随着狂风的刮过，她的面前居然出现了一个巨大的骷髅战士。不过与刚才不一样的是。这个骷髅战士全身披甲，高大的身躯足足有三米多。

    它的手中握着一对闪亮的双刀，而且背后还披着一条披风。很明显，这个骷髅战士并不是泛泛之辈。不过，虽然如此。但是下一秒。拉法莉娅只是再次一挥玉手，这个巨大的骷髅战士就消失在了红光笼罩的硝烟中。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一阵硝烟散去，令拉法莉娅惊讶的一幕出现了。这个巨大的骷髅战士虽然不在了，但是，下一秒它的身躯居然在半空中重新组合了起来。它愤怒地盯着拉法莉娅，举着双刀就冲了过来，看起来好像要跟拉法莉娅拼个你死我活一般。

    “嗯？这玩意是不死之身？有意思。”

    拉法莉娅看着重新站起来的骷髅战士。一挥玉手，霎时间这个骷髅战士脚下的地面就直接陷了进去。它一脚踩空就直接跌了下去，拉法莉娅看到这里，她的嘴角露出了一丝微笑。下一秒，一块巨石从天而降，那个可怜的骷髅战士就再也没有爬出来过了。

    “嗯？那是什么？”

    就在此时。拉法莉娅突然注意到了她的眼前出现了一道微微的光芒。这一道光她很熟悉，因为，这就是她昏睡之前看到的最后一眼东西。那一盏灯，那一盏漂浮着虚无的蓝色火焰的灯！

    拉法莉娅看到这里，下意识地一个踏步。她居然前进了数十米之远。拉法莉娅在不能使用魔法的情况下，这算是前进最快的方法之一了。她几个踏步就犹如飞行一般朝着这盏灯的方向疾驰而去。

    然而就在她冲过去的同时，她的眼前又是红光一闪。一座坚实的城堡就出现在了她的眼前，看到城堡的出现，拉法莉娅突然想到了点什么。

    “难道这玩意也能够制造梦境？不是吧？”

    拉法莉娅摸了摸面前的城堡围墙，她觉得自己摸到了实体。这种诡异的想象让她有些疑惑不解了，不过疑惑归疑惑，她的手可不慢。只见她又是一挥手，巨大的陨石从天而降。这座刚刚出现的城堡也被砸出了一个大坑。

    霎时间，整座城堡轰然崩塌。拉法莉娅在梦境之中的掌控力已经达到了一个很恐怖的高度，不过她却不明白为什么这个怪异的灯能够制造这么多东西来对看她。她越发的觉得这盏灯有意思了，颇有一种想要把这盏灯弄到手好好研究一下的意思。

    “吼~！！！”

    然而就在拉法莉娅想要继续前进的时候，城堡崩塌的废墟之中居然走出了一条巨大的黑龙！这条黑龙看起来还非常的不一般，不过拉法莉娅一眼就认出了这条巨龙的来历。这一下她有些慌乱了，这条巨龙她不但认得，而且还很熟，是她心目中极少认为的强大存在之一。

    “what？黑龙王亚里曼德斯？”

    拉法莉娅看到黑龙的一瞬间就想跑路了，在她的心目中跟这种黑龙打基本上和找死无异。不过就在她跑出两步的时候突然停了下来，转念一想，她觉得自己好像搞错了什么。黑龙咆哮着朝拉法莉娅直接冲了过来，不过这时的拉法莉娅却没动，她终于想明白了什么。

    只见她一挥玉手，霎时间同样一头巨大的黑龙出现在了这头黑龙的对面，这条黑龙与那条黑龙简直是一模一样！

    “轰~！！！轰~！！！”

    两条巨大的黑龙直接碰撞到了一起，它们开始了剧烈的厮打。不过，拉法莉娅却没有理会这边的战斗，她只是一个转身，白鳞的身躯就出现在了她的脚下。几个空间跳跃，她已经来到了这盏怪灯的旁边。

    怪灯似乎是感应到了拉法莉娅的出现，光芒一闪就要飞走。拉法莉娅下意识的就伸手直接抓了过去，怪灯一下子左一下子右，在空中和拉法莉娅玩起了捉迷藏。时不时的还有各种光芒朝着拉法莉娅射出，这些光芒在半空中形成了各式各样的刀枪剑戟，不过都在拉法莉娅的玉手之下一一瓦解。

    “哈哈，抓到你了。”

    拉法莉娅一挥玉手，终于是抓住了这盏怪灯。然而就在此时，这盏灯居然化作一道硝烟消失了，它居然出现在了拉法莉娅的身后十米处，直接就再次飞走。拉法莉娅看着这一切有些惊讶了起来，这盏灯居然很有灵性！

    知道了这一点的拉法莉娅这下可是不会放跑它了，只见她又是一个闪身。直接出现在了怪灯的旁边，就再一次抓了过去。不过这一次，拉法莉娅并没有简单的抓过去，而是随着她的出手，她的手中出现了一条金色的锁链。

    “这下你跑步了了吧？”

    拉法莉娅终于是感觉确实的抓到了这盏灯，不过下一秒，又一个状况出现了。她只觉得手中一阵变化，这盏奇怪的灯居然变成了一只被五花大绑的小恶魔。不过看样子还是个可爱的小恶魔，小恶魔扭动着身躯小脸上露出了一副不满的表情。

    就在他解除变身的时候，拉法莉娅周围的一切场景也突然消失了。那赤红的天空和地面，都在这一瞬间消失的一干二净。

    “喂，你为什么要抓我？”

    “抓你？那你为什么要对付我呀？”

    “那是我主人的命令，我的身体在他的手里，他就是我的主人，我必须服从命令，这不是我的主意。”

    拉法莉娅并没有回答小恶魔的问题，而是反问了起来。小恶魔表示自己是无辜的，瞬间就把所有的责任都推给了那个拿着灯的老头。

    “哦？那你到底是什么东西？”

    “东西？你这个该死的血族小辈，挺好了，本大爷可是大名鼎鼎的血族十三圣器之一的环境鬼灯大爷，啊~~！！干嘛打我？”

    “打你？打的就是你，叫你不老实，在老娘面前称大爷？打死你~！！”

    “啊~~！！啊~~！！啊~~！！你这个，啊~~！！住手~~！！”

    拉法莉娅看见这个小恶魔不老实，果断的用她的手指狠狠地弹他的脑门。弹得小恶魔大声的鬼叫了起来，眼泪都被拉法莉娅弹出来了。
------------

455 苏醒与鬼灯之力

    “啊~！！啊~！！住手，你想干什么~！！啊~！！我都答应你~！！”

    “真的？”

    听到了这句话，拉法莉娅瞬间就停手了。不过，就在这一瞬间，幽兰色的火焰突然燃起，朝着拉法莉娅的俏脸扑面而来。不过，看到这一幕的拉法莉娅并没有慌张，而是轻轻一挥手，一道黑色的屏障就出现在了她的身上，这些怪异的火焰居然无法寸进！

    “你....你到底是什么人？血族不可能拥有这么多的奇怪能力，你.....。”

    “嘿嘿，小子，跟我混吧，姐姐我给你说个媳妇怎么样？”

    拉法莉娅突然想起了幽幽，她觉得是时候给这只无聊的小妖精找个伴了。她此刻十分的得意，因为是在梦境之中，这黑炎王者之剑的魔力屏障是手到擒来。这一下，她是完全不怕这个奇怪的鬼灯了。

    “啊？媳妇？真的啊？大姐？啊不，主人，你说什么幽梦就做什么。”

    “嗯？你叫幽梦？真是有趣，不过，我怎么才能相信你呢？”

    拉法莉娅看到了幽梦突然转变了状态，她的脸上露出了怀疑的表情。拉法莉娅双手叉腰地看着这个小恶魔，她并没有松开他的意思。

    “额.....要不这样吧，主人，我鬼灯对着造物之主发誓，此生绝不背叛主人，你看怎么样？”

    “好想法，你先发誓吧。”

    “额....主人，冒昧问一句，咱家媳妇漂亮么？”

    “废话，发不发？不发滚蛋，看我收拾掉你了之后再去收拾那个老头，看他手中的无魂之灯怎么是我的对手，到时候我叫他灯碎人亡！”

    “额....主人饶命，幽梦发誓就是了.....。”

    经过了拉法莉娅的威逼利诱。幽梦终于是发誓了效忠她。于是拉法莉娅就松开了绑着他的绳子，霎时间，拉法莉娅就和幽梦一起消失在了梦境之中。

    下一秒，拉法莉娅已经是睁开眼睛醒了过来。就在她睁开眼睛的一瞬间。她居然看到了十分惊人的一幕。她似乎正躺在了一个祭坛上，而她的姐姐露娜正躺在另一边的祭坛上。此刻的她手脚都被捆了起来，而露娜却也不例外，完全是一副昏迷不醒的状态。

    而她的身边，那个把身体藏在长袍中的那个诡异老者正在远处和另一个男子谈论着什么东西。拉法莉娅感受到了周围丰富的魔力元素，她闻到了一丝危险的味道。

    很明显她已经被带到了一个陌生的地方，好像要被释放什么魔法了，不过看着这个态势，她觉得这妥妥的不是什么好魔法的节奏。

    （幽幽，我的身体有什么异常吗？）

    （报告r。异常是没有，只是你不觉得他们好像要有什么动作吗？）

    （嗯，有道理。）

    拉法莉娅并没有轻举妄动，而是先让幽幽测试了一下自己的身体现在状态到底怎么样。结果发现还好，并没有什么异常。于是乎。她就开始行动了起来。就在这一瞬间，拉法莉娅的全身突然冒出了冰冷的寒气，周围的空气温度都开始骤降了起来。

    霎时间，紫色的冰晶就出现在了拉法莉娅的身边。霎时间，拉法莉娅只是一挥手，冰晶就形成了漫天的锋利刀刃。

    “叮~！叮~！叮~！....哐啷~！！”

    只是一小会的功夫，叮叮当当的声音就响了起来。拉法莉娅身上的镣铐和露娜身上的镣铐都被同时解开了。而这叮叮当当的声音妥妥的也是吸引了那个神秘老者的注意力，只是一瞬间，他们的身影就出现在了拉法莉娅的面前。

    不过，拉法莉娅却已经是来到了露娜的身边。结实的紫色冰晶在她的指挥下形成了一层层紫色的冰晶壁障，拉法莉娅这制造冰晶的速度达到了一个恐怖的速度。

    那个老者发现拉法莉娅的动作的时候刚刚赶过来，而就在那个老者和他的同伴出现在拉法莉娅面前的时候。他眼前的这一道冰墙已经有整整10厘米厚了。看到拉法莉娅苏醒，而且居然解开了镣铐，他也觉得出事了。

    “砰~！！！”

    老者一拳狠狠地砸在了冰墙之上，却并没有出现想象中冰墙破碎。只是出现了一个大坑，之后就再也没有砸进去力量了。他本来是抱着砸碎冰墙的想法的。却没想到这个冰墙居然如此的结实！

    “姐姐醒醒，醒醒。”

    拉法莉娅拍了好一会，发现露娜完全没有醒过来的迹象。于是就果断的一挥手，水元素瞬间变成了冰冷的冰水，直接泼了露娜一身。

    “啊~~？啊~~~！！啊~~小叶！！你干什么呀？人家正做着好梦呢！！”

    “醒醒吧姐姐，在做梦我们都不知道要怎么死了呢。”

    被水泼醒的露娜一下子就跳了起来，她刚刚还在做梦和某人浪漫的约会。这一下被拉法莉娅泼醒她有些恼火，不过被拉法莉娅这么一说她也觉得不对劲了起来。看了看身下的祭坛，她也发现了不对劲的地方。

    “额....好吧，咱们先想办法出去再说，小叶你坚持的住吗？”

    “嗯，姐姐，快想办法。”

    “好，看我的。”

    露娜看见拉法莉娅手中的冰墙剧烈的晃动，却并没有破掉的迹象她也果断的行动了起来。她迅速地从自己的胸衣里掏出了两张传送卷轴当场就撕开了传送卷轴的一角，传送的光芒开始了闪耀。

    不过就在此时，一幕令拉法莉娅和露娜感到意外的状况出现了。只是一瞬间，拉法莉娅和露娜脚下的这个传送阵居然直接消失了。而且就在这一瞬间，拉法莉娅手中的冰墙也是出现了条条裂痕。显然，这个冰墙已经离破掉不远了。

    拉法莉娅这边急着跑，那一边身披长袍的老者也着急了。他本来是偷偷的把拉法莉娅和露娜抓来想要利用幻境鬼灯的能力操纵她们的身体为他办事的，但是他却万万没想到拉法莉娅在中招之后居然还能醒过来。

    他第一个没想到是拉法莉娅醒过来了，而且还打开了镣铐。第二个没想到是拉法莉娅布置的冰墙如此结实，他居然打了好久也没打碎。第三个没想到是拉法莉娅居然把露娜给叫醒了，这下他也激动了，赶紧是抛出了手中的鬼灯催动着鬼灯的威能就朝着拉法莉娅的方向攻了过去！

    不过，他这一下可是又一个没想到。他没想到拉法莉娅居然在梦境之中收服了鬼灯的灯灵幽梦，这一瞬间。当鬼灯飞到拉法莉娅头顶的时候，拉法莉娅只是一挥玉手，鬼灯就直接被她收入了手中。

    这一下，这个披着长袍的老者瞬间惊呆了。他连忙急着要收回鬼灯，可是现在已经是为时已晚了。这鬼灯可是他从自己的老爹哪里偷来的，他却没想到这个传说中的十三圣器之一会被他丢的如此干脆。

    “哈哈，多谢大叔了。”

    拉法莉娅只是一转手，鬼灯的光芒就笼罩在了这个大叔的身上。霎时间，大叔只觉得脑中一片空白，下一个瞬间，他已经陷入了恐怖的梦境之中。不过这一次，他却没有了拉法莉娅的本领，很快的就一头栽倒在了地板上。

    “姐姐，走吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅拉着露娜，就朝着密室的祭坛的外面走去。不过就在此时，一大群的血族卫士气势汹汹地出现在了她们的面前。

    “哪里走祭品们？”

    随着一声嚣张的声音出现，刚刚那个去搬救兵的家伙已经回来了，与他一起回来的正是这一群把拉法莉娅和露娜包围在中间的血族卫士。而且很明显，他们都是训练有素的家伙。不仅装备精良，而且看起来本事都不小。

    “嗯？弗洛维斯特家族？原来这一切都是你们在搞鬼？”

    “该死，杀了她们！”

    “是，队长大人！”

    露娜一样就认出了这些血族卫士的臂章和他们丑陋的相貌，这群魔王的忠实效忠者黑暗的奴仆在她们的眼中就像魔王的狗一样令人讨厌。有时候他们的行为很疯狂，值得一提的是上次的那些弗洛斯家族是这些弗洛维斯特家族的分家族，也就是说他们是一伙的。

    看见自己的身份被识破，这个队长果断的对手下下达了杀掉两女的命令。血族卫士们听令朝着冰墙的方向快速攻击了过来。

    “叮！叮！叮！叮！叮！....。”

    只是一瞬间，刚刚就摇摇欲坠的冰墙瞬间就破碎了。紫色的冰晶掉落了满地，血族卫士们挥舞着手中的利爪朝着两女的脖颈和胸膛狠狠的抓了过来！

    然而，就在此时，他们只觉得眼前的光芒一闪，冲到一半的他们就瞬间停住了身形，然后直接是眼前一黑倒了下去。

    “这....可恶，鬼灯怎么会在你们手里？”

    “这就不是你该问的了。”

    原来刚才那一瞬间，拉法莉娅果断的催动起了刚刚得到的鬼灯。这一下那些低级的血族卫士果断的倒在了鬼灯的强大功能之下，拉法莉娅也又一次一挥手，鬼灯的光芒朝着那个男子的方向照射了过去。
------------

456 提亚拉的阴谋

    出乎拉法莉娅的预料，这个男子的跑路速度比她想象的快了很多。他知道自己在鬼灯的照耀下是没有可能战胜拉法莉娅的于是果断的就逃走了。

    “你们给记住，我不会让你们活着离开这里的.....。”

    “额.....这怎么办？”

    “先跑，然后咱们再想办法出去吧。”

    看着这个男子突然消失，拉法莉娅也解除了冰墙。她和露娜互相看了看开始寻找起了离开这个密室的道路，拉法莉娅这下才注意到，原来这个密室的设计很简单。对，简单的只有一条路....。

    “我去，追啊。”

    意识到不对劲的露娜拽着拉法莉娅的玉手就是一阵高速前进，密室只有一条路那么就只有一个结果。也许这条路并不是很好走，果然，就在露娜拖着拉法莉娅朝着密室的出口走去的时候，前方出现了一丝奇怪的声音。随着她们的接近，这奇怪的声音也越来越大。

    “嗡！嗡！嗡！.....。”

    声音逐渐在拉法莉娅和露娜的耳边放大，直到走过一个转角，她们这才发现了声音的来源。这是一大群密密麻麻的巨大蚊子，它们拍打翅膀的声音大到了一种震耳欲聋的效果。数量之多几乎把整个通道都堵上了。而且这些巨大的蚊子一个个都是目露凶光的样子，看起来一点也不可爱。

    “我去，嗜血魔蚊，小叶，快用灯照它们！”

    “哦~~哦~~。”

    看到蚊虫群的出现，露娜想也不想拽着拉法莉娅一个急停是掉头就跑。这种嗜血魔蚊虽然不是什么厉害的魔虫，但是它们有几个特性让它们变得非常的难缠。一来就是有非常顽强的生命力，只要不把它们打成渣它们都会重新恢复。

    二来就是数量庞大，而且以吸血为生。这种魔蚊不但吸食魔兽的血液，就连人类和血族也在它们的食谱之内。它们的尖刺形口器几乎是无坚不摧。就连圣器级别的防具和兵器都经不起它们叮咬几下。

    拉法莉娅听到了露娜的吩咐赶忙是举起了鬼灯，鬼灯的光芒照向了蚊虫群，但是奇怪的一幕出现了，这些嗜血魔蚊居然完全不受影响。它们继续拍打着翅膀朝着拉法莉娅和露娜冲过来。这种感觉简直让人头皮发麻。

    “我去，没效果。完了，前面没路了。”

    “不怕姐姐，看我的。”

    看到这种情况，拉法莉娅果断的想起了自己身上的一种特殊的能力。只见她一挥玉手，霎时间，红光犹如天女散花一般朝着虫群喷射而出。所有碰到红光的嗜血魔蚊连反抗的余地都没有就被直接秒杀了。

    拉法莉娅玉手连挥，漫天的嗜血魔蚊大片大片的往下掉，只是一小会的功夫。这本身就不宽敞的通道里就被这些嗜血魔蚊的尸体给填满了。

    “我去，小叶。你这什么招数，这么厉害？难道你又觉醒了什么能力？”

    “呵呵，好像是这么回事。”

    拉法莉娅摊了摊手，发现现在更加难以出去了。这些被击落在满地的嗜血魔蚊还在挣扎着想飞起来，但是拉法莉娅的红光又一次无情的把它们秒杀掉了。

    “极冻之寒霜~！”

    拉法莉娅在杀死了这些嗜血魔蚊之后一挥玉手。霎时间这些嗜血魔蚊的尸体就被冻成了一个大冰坨直接是塞满了整个通道。

    “额....现在我们怎么出去？”

    “我想想....。”

    看着这被冰封的通道，露娜有些小郁闷了。虽然她们暂时是安全了，但是这怎么出去完全就是一个问题。不过就在这一瞬间，拉法莉娅突然是感觉到了什么。她的脑中一阵激灵，瞬间就想到了解决的方法。

    “怎么了小叶？你发现什么了？”

    “来，姐姐，我们走~！”

    露娜只觉得眼前景色一变。拉法莉娅居然是抱着她出现在了另一个地方。这里看起来像是另一间密室，不过这间密室里却关着一个囚犯，一个即将死去的人族囚犯。刚刚在那一瞬间，拉法莉娅感觉到了一个生物的存在，她是一个踏梦之术用尽了自己现在所有的魔力值就带着露娜出现在了这间密室之中。

    “这....小叶，你怎么办到的？”

    “嘿嘿。秘密~~。”

    “死....算了，先想办法出去吧。”

    露娜本来想发飙，不过看了看周围的状况还是果断的决定先带着拉法莉娅逃出去在说。谁知道在这个别人的地盘上她们还会遇到什么状况。看了看周围的环境，露娜逐渐来到了密室的石门旁边。

    “轰~！！！”

    露娜的拳头泛着红光一拳狠狠地砸在了石门上，随着一大块石砖的飞出。石门上出现了一个大洞。她们隐隐能够看到外面的情形。露娜毫不客气的再次握拳，她的身上红光一闪，魔典的力量被运用到了极致。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！....。”

    随着一连串的轰鸣声响起，整个石门已经被摧毁的差不多了。露娜和拉法莉娅凭借着自己娇小的身躯妥妥的从门上的大洞里钻了出来，外面依然是一个通道，只不过她们也不知道这条通道可以通往哪里，到底能不能出去。

    露娜再次牵起了拉法莉娅和她朝着通道的另一边走去，不过，她们万万没想到，她们接下来看到的会是什么。听觉灵敏的露娜突然听到了一阵说话声，露娜安静的停下了脚步，跟在她身后的拉法莉娅也停了下来。

    “姐姐怎么了？”

    “前面有动静。”

    “哦~~。”

    露娜示意让拉法莉娅安静，于是她们两个就小心地朝着前方走了过去。随着她们的接近，一阵对话的声音出现在了她们的耳边。

    “黑风，那把的事情办得怎么样了？”

    “报告提亚拉大人，失败了....。”

    听着对话声音，拉法莉娅觉得有些耳熟。露娜也觉得耳熟，原来这个声音就是出自刚刚那个逃掉的男子，而另一个声音虽然她们都没有听出来。不过提亚拉这个名字却让露娜想起了关于他的故事，这个家伙的出现让露娜有些好奇了，她很好奇接下来这两个家伙到底要说什么。

    “什么？你说什么？黑煞失去战斗力？鬼灯落在她们手里了，你居然放了嗜血魔蚊就不管了？你这个没用的东西，快点去，给老子叫暗影小队去，务必把鬼灯取回来！”

    “是，提亚拉大人。”

    提亚拉好像很生气，对于鬼灯的遗失他十分的愤怒。本来他的想法是让黑煞拿着鬼灯去控制这两个被抓回来的小鬼，然后做一点小小的手脚败坏一下温图瑞尔家族的名声。可是没想到事情发展成了这样，这让他怎么也想不通。

    “等等，你去叫黑狸过来。我需要她的拷问技术，既然控制不了就利用一下她们。”

    “是，提亚拉大人。”

    随着男子的声音和脚步声消失，露娜的心里也升起了一大堆的怀疑。她们的距离足够走得近了，对于男子和提亚拉的对话她们听得很清楚。拉法莉娅也是有些小怀疑，她也搞不懂这些家伙到底抓她们来干什么。

    “黑狸拜见提亚拉大人！”

    “好，黑狸，你来的正好，本王有一件事要交给你去办....。”

    “是，提亚拉大人，黑狸一定完成任务！”

    房间里的声音妥妥的被拉法莉娅和露娜听见了，原来这个叫做提亚拉的家伙是想利用她们的身份给温图瑞尔家族制造一点麻烦。而听到这里的露娜也想清楚了一切的由来，原来弗洛维斯特家族所在的魔王派想争取更多的选票让血族的国王陛下同意出兵参与不久而来的圣战。

    而他这么做能够得到的好处太多了，如果是他们魔王派掌权的话。那么很显然温图瑞尔家族所处的夜宴联盟就会受到严重的打击。想想就很清楚了，与其在领地里和王国之内和自己的对手竞争不如直接把他们送上最危险的战场，就算打赢了也不一定活得下来。

    “可恶~！”

    露娜想到了这里，下意识的暗骂了一句。不过她却没想到她这一句暗骂，妥妥的吸引了提亚拉的注意力。提亚拉和黑狸十分默契的同时一拳砸向了声音传来的墙壁，霎时间整个墙壁轰然崩塌，拉法莉娅和露娜的身影出现在了围墙后面的密室通道之中。

    “什么人，竟敢偷听，找死！”

    “我去，快闪！”

    看见提亚拉突然出现，露娜果断的拽着拉法莉娅就开始了在一次的跑路。然而拉法莉娅却不慌不忙地举起了手中的鬼灯，一道光芒几乎把整个通道都占满了。直接是照耀在了提亚拉和黑狸的身上。

    不过就在此时，出乎拉法莉娅预料的状况出现了。提亚拉居然丝毫没有受到鬼灯的影响，很快，他的距离就和拉法莉娅她们越拉越短了。

    “哼，这种本领也敢使用鬼灯？真不知道黑煞是怎么失手的。”

    提亚拉看到了鬼灯的出现，妥妥的知道了在他面前逃跑的是谁。凭着拉法莉娅身上向着的魔力等级，加上一个刚刚拿来的鬼灯，完全伤不到他的身体。他的嘴角露出了残忍的狞笑，他要把这两个小鬼抓回来好好利用一下。
------------

457 跑路的拉法莉娅

    快，拉法莉娅就觉得这个叫做提亚拉的家伙快到了一个恐怖的地步。她虽然看到了提亚拉的手朝着她抓了过来，她就是怎么也躲不开。她想用闪现术，但是，她这才想起来自己的魔力已经在刚刚用光了，居然一点都没有恢复的迹象。

    “小叶，小心！”

    露娜说着的同时就拉开了拉法莉娅的娇躯，提亚拉的利爪已经深深地嵌入了墙壁之中。拉法莉娅看着这只利爪的锋利程度，吓了一大跳。她暗自庆幸自己并没有被击中，她毫不犹豫地制造了一面冰墙挡住了自己身体的大半部分，露娜拽着她继续飞奔了起来。

    “哼，跑？”

    提亚拉看到自己一击未中冷哼一声再次加速朝着二女逃窜的方向追了过去。刚刚那一下要不是露娜反应快，拉法莉娅的背后可是免不了出现几条血痕了。这一下她们刚刚逃脱，提亚拉就以更快的速度追了过来。

    “小叶，你先走，姐姐挡住他。”

    “啊？哦~~姐姐保重，我先去找出路。”

    拉法莉娅觉得自己留在这里会成为累赘，果断地是听从了露娜的命令。一边寻找出路，一边掏出了备用粮大口大口的吞噬着用来恢复魔力。她已经想好了，先找出路，等魔力恢复了再不济也可以带着露娜直接用踏梦之术离开。

    这一下，她才觉得自己刚才有多傻居然不先恢复魔力，这下郁闷大了。拉法莉娅摇了摇头，把这些想法赶出了大脑开始仔细的寻找出路，她找出路的方式不一样，她是在找一个能够固定的节点作为踏梦之术的方向。

    拉法莉娅这一边在找出路，那一边露娜和提亚拉已经打了起来。提亚拉攻势迅猛，露娜只是忙于招架已经是颇为费劲了。她此刻只有一个想法，就是让拉法莉娅能够用她奇妙的本领逃出去报告，让她的自我牺牲变得有意义。

    “哼。身手不错，温图瑞尔家族果然名不虚传，不过，你会死在这里！”

    提亚拉和露娜交手了一小会。就感觉到了露娜的实力高于平均水平很多。一般这个年纪的血族实力有多少他都很清楚，但是很明显露娜比一般的同龄血族要强大的多。实际上这也就跟她当时吞服了金苹果实力飞涨有关，要是换上她的弟弟杰森估计早就完蛋了。

    “切，现在说这些还为时尚早吧，魔典之力~！”

    露娜一咬牙，她实在是撑不下去了，这一挥玉手果断的开启了魔典之力。霎时间，她的身上红光大闪，速度和力量瞬间就提高了一个档次。

    “叮~！叮~！”

    两道火光闪过，露娜的利爪和提亚拉的利爪碰撞到了一起。露娜借着提亚拉的力量一个抽身飞退。转身就跑。看到这里，提亚拉的脸上也露出了有趣的表情。

    “很好，跑，本王看你往哪跑，在这弗洛维斯特之城。你跑不了多远的。”

    出乎露娜的预料，提亚拉并没有追击她。而是停下了脚步，看着她离去。不过她要是知道了提亚拉的想法估计得恨的咬牙切齿，此刻的提亚拉并不是简单的放弃追击了。

    而是他突然想到自己的这座城堡之中有着许多的机关，是时候拿出来用用了，不知道是什么时候他有了这种变t的嗜好，喜欢看着自己的敌人死在城堡里各种恐怖的机关和怪兽的攻击下。

    “哈~~姐姐。你没事真是太好了。”

    “嗯，没事了，就是有点不好的感觉。话说，为什么小叶你不先跑啊？凭你的本事跑出去不是问题吧？”

    “呵呵，我怎么能真的丢下姐姐呢？一起走吧，放在一个人也是用那么多魔力。两个人也是一样。”

    “嗯。”

    听了拉法莉娅的解释，露娜开心了许多。虽然拉法莉娅的这个行为并不是很明智，却让她倍感温馨。她不自觉的摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，2女继续朝着通道的另一头走了过去。拉法莉娅刚刚已经调查过了前面的路段，她虽然不知道这座城堡的构造但是她想到了一个好主意。所以她也就先找到了一个踏梦之术的节点就回来了。

    “姐姐，我们走！”

    “嗯。”

    来到一个墙边的时候，拉法莉娅抱起了露娜就一个踏梦之术出现在了一个守卫的身后。拉法莉娅玛丽的掏出了鬼灯对着守卫一照，这个战斗力一般般的血族守卫就在鬼灯的照耀下倒在了地上。拉法莉娅并没有急着走，而是把手放在了她的脑袋上。

    “小叶你做什么？”

    “找地图。”

    “地图？”

    “嘻嘻。”

    拉法莉娅的举动让露娜极为不解，但是她觉得还是应该信任一下拉法莉娅。她虽然不知道拉法莉娅在打什么主意，但是她却没有什么多余的想法。因为她也不知道要怎么出去，还不如让拉法莉娅试试，好歹死马当活马医，自己控制人类的本领可在血族的身上起不了什么作用。

    “怎么样了小叶？”

    “嗯，发现路径了。接下来我们就出发吧，如果我计算的没错，那么这条线路将是最短的。我们走吧，姐姐。”

    “好，看你的了。”

    就这一小会的功夫，拉法莉娅让幽梦跟着直接进入了这个守卫的梦境。妥妥的在梦境中是对这个守卫严刑拷打问出了整个城堡的布局和防卫部署情况。拉法莉娅让幽幽计算了一下最简短的节点路径然后就带着露娜开始了她们的行动。

    .......xxx......

    此刻的提亚拉正在自己的办公室中，他用水晶球观察着整个黑色城堡里的状况却没有发两女的踪迹，于是就怀疑了起来。在搜寻了其他地方之后，他还是发现了两女的身影，不过就在发现的时候，他的一个疑问也冒了出来。

    “嗯？奇怪，她们是怎么来到这里的？”

    带着这个疑问，提亚拉开始观察了起了水晶球，然后准备启动他的下一个机关。就在此时，一幕让他吃惊的状况出现在了水晶球的影像当中。拉法莉娅又一个踏梦之术抱着露娜出现在了下一个守卫的身后。

    在搞定了这个守卫之后，她们再一次踏上了逃离城堡的道路，这一幕让提亚拉震惊了。他怎么也没想到，拉法莉娅居然能用这种诡异的方式逃走。这让他想起了深藏在记忆中的一个魔界种族，梦魇！

    想到这里的他突然有了一种想法，就是吸干拉法莉娅的血液，彻底检查她的身体。他想从拉法莉娅的血液和身体里得到一些有意义的东西。要知道一个能够使用踏梦之术的血族如果能够成长起来可是异常可怕的。

    .......xxx......

    “嗯，下一个，这边。”

    拉法莉娅带着露娜在城堡的迷宫里快速穿行，在恢复魔法之后还进行了一系列的踏梦之术，很快，她们就离城堡的外面不远了。她们刚刚所处的密室位于城堡的地下，她们来到这里可是花了不少的时间。

    “哼，都给老子上，抓住这两只老鼠！”

    “是，提亚拉大人！”

    就在此时，一大群的血族守卫和提亚拉居然再次出现在了两女的面前。提亚拉一声令下，这些血族卫士朝着她们的方向包围了过来。而且看他们的样子很明显都是恭候多时了的节奏。拉法莉娅感觉到空气中居然没有存在一丝的魔力元素，她瞬间知道自己被算计了。

    “小叶，你走，这边交给我。”

    “嘿嘿，现在你们可走不了了，乖乖的束手就擒吧。”

    随着声音的出现，两女的身后出现了一大批的血族卫士。不过与眼前这批不一样，他们身上的铠甲和兵器都明显是更高级的那种。而且，两女的退路已经明显被堵死了，拉法莉娅瞬间觉得自己这些有点在劫难逃的节奏了。

    “哈~跑不掉了呢，姐姐，大干一场吧。”

    “看来也只能如此了，小叶，用你绝招吧。”

    “嗯。”

    两姐妹背靠背，看着这些从来的血族卫士从容不迫。露娜果断的开启了魔典之力，她的速度已经达到了最高的水平，挥舞着手中的利爪冲入了卫兵群之中。而拉法莉娅则是一挥玉手，祭起了鬼灯，红色的杀戮之光也从她的手中散射而出。

    鬼灯的光芒瞬间就覆盖了一大片的血族守卫，实力弱小的当场就晕倒了，实力较强的继续冲了过来。而对着他们迎面而来的则是拉法莉娅手中的绚丽红光，他们本来还以为红光没有什么威胁就直接冲了过来。

    但是，下一秒，大批的伤亡者告诉了他们这些红光的恐怖威力。任他们身上的铠甲如何装备精良，却在红光的扫射下不堪一击。刚刚还气势汹汹的血族卫士们瞬间冷静了下来，他们已经开始躲避起了这危险的红光。

    “可恶！”

    提亚拉看到自己的手下死伤惨重，他已经是坐不住了。本来他只是想把拉法莉娅和露娜抓到手好好研究一下，但是没想到会出现这样的结果。他的想法已经妥妥的改变了，他决定了要先把她们打死再慢慢研究这个问题。

    只见他一挥手，双手之间瞬间覆盖上了一层银光。一副看起来流逼哄哄的拳套出现在了他的手中。他一个加速，身上红光一闪，魔典之力开启，速度大增地就朝着两女冲了过去。
------------

458 陷入绝境的节奏

    跟着提亚拉冲出来的还有拉法莉娅她们身后的一大批身披精良铠甲的士兵，拉法莉娅这一下才惊讶的发现，露娜只是拦下了4个。而另外5个已经是妥妥的漏了过来，看他们气势汹汹的样子明显是下定了决心要把自己大卸八块了。

    “呵呵，看来这下有些麻烦了呢。”

    拉法莉娅从容地看着朝自己袭来的5个血族卫士，双眼一眯，她并没有选择和提亚拉硬拼。而是运起玄天步法和魔典，一个转身就冲入了血族卫士的包围圈中。只是这一瞬间，拉法莉娅的步法就变得玄妙了起来。

    拉法莉娅的想法很简单，她一个转身就冲击了人群堆中。她是选择性的挑选了对手比较多的地方，这一下不但避开了身后追击的提亚拉。而且她还可以利用自己灵巧的步法和身形跟他们玩游击战。

    拉法莉娅几乎是以毫厘只差轻巧地躲过了5个血族卫士的攻击，然后她一个转身挥手就是数道红光散射而出。她特地选择了位置，这样怎么打都不会伤到战斗中的露娜。露娜那边却是硬碰硬，不过令拉法莉娅没想到露娜的实力居然强大到了可以一挑四！

    看到这里，拉法莉娅也放心地展开了进攻。她玉手连挥，动作轻盈而飘逸。在五个血族卫士的阻拦下，提亚拉居然一时伤不到拉法莉娅。不过就在此时，拉法莉娅也发现了不对劲的地方。

    自己的这些无往不利的杀戮之光居然对这几个血族卫士没有起到丝毫作用！不过，这个时候的拉法莉娅也终于是注意到了为什么没有起作用，原来是因为他们身上的这些独特的铠甲，正是这些精炼的铠甲阻隔住了所有的杀戮之光。

    拉法莉娅本来想继续拖下去，等到自己恢复魔力，但是就在此时，异变突起。

    “md一般饭桶，都给老子让开，让老子亲自收拾这个该死的小鬼。”

    “是。提亚拉大人！”

    5个血族守卫在提亚拉的命令下齐齐退开，提亚拉火力全开地朝着拉法莉娅冲了过来。不过就在此时，拉法莉娅的嘴角露出了一丝的微笑。她一个凌空翻身，直接踏着魔力圆盘纵身跳入了露娜和4个血族卫士的战圈之中。

    她一把抱起露娜就一个踏梦之术原地消失了。拉法莉娅终于是松了一口气。她觉得自己应该是妥妥的逃出来了。不过就在此时，提亚拉的脸上露出了得意的笑容，因为这一切正如他所想的一样朝着那个方向继续发展。

    “咔~~咔~~咔~~~。”

    两女刚刚出现在另一个生物的身后，这才发现了她们眼前的居然是一个囚犯！这本身就有些奇怪了，更奇怪的是她们刚刚出现。周围就想起了机簧的声音，很明显，这里是一个陷阱！

    “我去！这什么情况？”

    “完了，这下要出事了。”

    看着经典的墙壁夹缝式陷阱，拉法莉娅觉得自己瞬间有了一种被坑到了的感觉。就在她的身边，有两堵移动的墙壁。它们正在机簧声的伴随下朝着拉法莉娅和露娜直接夹了过来。拉法莉娅这个恨啊，没有魔力面对这种无处逃生的经典陷阱，她现在也不知道该怎么办了。

    “小叶，能不能再跑一次？”

    “这个...姐姐，没有魔力。小叶也办不到呀。”

    墙壁越来越近，露娜从空间袋里掏出来撑着墙壁的兵器也被瞬间摧毁了。她可是知道这把兵器到底有多结实，这一下，她觉得就算自己开启魔典也撑不住几秒钟了。拉法莉娅掏出了水晶瓶补充魔力，但是魔力恢复的速度太慢了，完全来不及的样子。

    情况急转直下，墙壁离她们越来越近。转眼间就剩下不到一米的距离了。不过，就在此时，她突然想到了另一个方法。

    “对了，小叶，你咬我，吸收我的魔力。”

    “啊？”

    拉法莉娅看了看露娜掀起发丝的粉嫩脖颈。她实在不知道该说什么好了。咬，还是不咬？这个念头在她的思绪中徘徊。拉法莉娅在本能上对于咬露娜这回事很是抗拒，她认为这种方法是错误的。

    “噼啪~！”

    “咔嚓~~！”

    “快点咬我，来不及了！”

    “哦~~。”

    周围的一些小物件已经在墙壁的重压下纷纷断裂，情况变得越来越危急了起来。看着拉法莉娅突然发呆。露娜一声厉喝。拉法莉娅这才一个激灵反应了过来，时间不等人，她们已经拖不了多久了。

    “啊~~！！小叶...快点....。”

    拉法莉娅眼中的眼神一个坚定，双眼一红，一口直接咬在了露娜粉嫩的脖颈上。这种感觉非常微妙，而且奇怪，拉法莉娅的一对尖利的小虎牙在刺穿了露娜的皮肤之后刺入了露娜的血管之中，她开始自动吸食起了露娜的血液。

    拉法莉娅的魔力正在急速恢复，这种速度超乎了她的想象。一种前所未有的舒爽感觉让她的全身都开始躁动了起来，嗜血的y望在这一刻彻底的觉醒了。这一刻，她有一种不想停下来的感觉，这种感觉就像她当年是小吃货的时候吃到了最美味的大餐一般，爱不释口。

    露娜的血液十分的香甜，对于拉法莉娅来说就像一道可口的晚餐，她仿佛从来都没有吃到过如此美味的血液。

    “小叶....快....走。”

    由于被拉法莉娅咬住了要害而且正在吸血，露娜全身酥麻。一点力气都提不起来了，看见拉法莉娅有些不清醒，她着急了起来。本来，拉法莉娅还沉醉在那种陶醉的感觉中，不过被露娜这么一说，她的理智终于是艰难地战胜了自己的y念，下一秒她行动了起来。

    “踏梦之术~！”

    又是一个踏梦之术，这一次拉法莉娅居然一个踏梦之术直接出现在了另一个陌生地方。这并不是她眼熟的地下密室和通道，而是直接来到了地面上的一个大厅之中。这一次踏梦之术，她居然移动出了三倍的距离，可想而知那一口的吸血对拉法莉娅起到了多大的影响。

    “呼~~这一次好像我们跳出了很远呢，不过就是还没有出去。”

    “嗯，离外面也很近了，我们只要穿过这个大厅的那扇门就行了。”

    露娜看见前后的环境都变了，这眼前的一切居然看起来是像一座城堡的地方了。拉法莉娅指了指前面的大门，说出了离出口不远的路径。不过就在此时，又是两个身影出现在了拉法莉娅和露娜的面前。

    “哼哼，来得真快，不过，结束了！”

    “是吗？”

    “你们可以试试看。”

    提亚拉居然再一次出现在了拉法莉娅和露娜的面前，他的速度居然丝毫不比拉法莉娅和露娜来的慢，原来在刚刚两女在陷阱中挣扎的时候提亚拉已经先一步用传送阵来到了她们的下一个目的地，而这次充当踏梦节点的士兵已经早就被打晕了。

    “吼~！！吼~！！....。”

    随着一片怒吼之声，一大群狼一般的人形生物出现在了召唤魔法阵之中。这一下，露娜的脸上露出了一丝震惊的表情。这些生物她很熟悉，因为温图瑞尔家族已经和这种生物打交道好多年了。

    它们有一个统一的名字，狼人！而且眼前这几只还是被奴役的狂暴狼人，这种魔界的生物不但有名而且在血族中臭名昭著。血族和狼人的存在基本上在多年前就是完全对立的。直到他们跟着莉莉丝来到了新的世界，这一切才得到了改观。

    不过这些年过去了，血族和狼人的摩擦一直就没有停止过。而温图瑞尔家族作为血族强大的战斗力，一直对狼人深恶痛绝。她没想到提亚拉居然能够召唤被奴役的狂化狼人，这让她有些谨慎了起来。

    “撕碎她们！”

    “吼~！！吼~！！....。”

    随着提亚拉一声令下，一群狼人咆哮着就朝着两女冲了过来。拉法莉娅看了看正在吸血恢复体力的露娜，一挥玉手红光放射而出。

    就在此时，令拉法莉娅觉得吃惊的一幕出现了。提亚拉只是一挥手，霎时间，这些狼人的身上就开始红光大闪他们的体型居然瞬间变大了起来。红光只是给它们造成了皮外伤，而它们的身体居然瞬间就恢复如初了。

    “小叶闪开，它们狂化了，我们不是它们的对手，我们快走。”

    露娜一个用力，就抱着拉法莉娅避开了正面冲来的狼群。她示意让拉法莉娅继续用踏梦之术跑路，但是拉法莉娅却又一次郁闷了。因为她这个时候才发现了，自己的踏梦之术居然无法生效了。

    “哈哈，叫你们跑，在这魔力隔绝魔法阵之中你们休想跑出去。”

    提亚拉的狂笑声响彻在了整个大厅之中，拉法莉娅和露娜的身躯瞬间就被庞大的狼群给淹没了，这一下提亚拉居然召唤了不下20只狂化的狼人。狼人的攻击速度不慢，而且异常凶狠，这一下拉法莉娅和露娜的情况变得有些糟糕了起来。
------------

459 失手被捕的少女

    狂化的狼人攻击速度一点都不比刚才那几个血族卫士来的差，而且最令拉法莉娅头疼的是。它们不但速度快，力量强大。而且就连拉法莉娅的杀戮之光不是很怕，拉法莉娅刚刚还试了试鬼灯，但是也没有起到什么作用。

    拉法莉娅只好运起玄天步法和魔力圆盘在狼群中的进攻中灵巧的躲避着攻击，她正在聚集周围空气中的魔力元素，准备用它们的存在来为自己做一点事情。

    “啊~！”

    就在此时，一声惨叫声从拉法莉娅的身后响起。原来露娜因为刚刚被拉法莉娅吸过血她的身体速度已经大不如前了，这一个不注意就被击中了。露娜疼的吐出了一口鲜血，她的身体直接倒飞了出去。

    “可恶，闪现术~！”

    拉法莉娅一个闪现术直接出现在了露娜的身后，接住了她被击飞的娇躯。下一个瞬间，这一大群狼人已经是再次包围了过来。拉法莉娅实在是没办法了，又是一个闪现术拉开了距离，抱着露娜的娇躯带着狼人们在大厅里兜圈子。她一边拖着时间，一边把幽幽派出去解除结界去了。

    “哈哈哈哈，跑，我看你往哪跑。”

    看到拉法莉娅被狼人追的没命跑，提亚拉很开心。他说着一挥手，身形一闪也加入了战斗之中。

    “啊~~！！”

    拉法莉娅一个不注意，已经被提亚拉击中了。虽然她的步法精妙，但是现在身上抱着露娜，她的行动变得有些不好掌握重心了，刚刚好几次都是堪堪躲过。这一下是确实被击中了，她一声尖叫抱着露娜跌出了好几米，狼人们和提亚拉再一次以极快的速度追击了过来。

    “小叶，放弃我吧，你自己能跑得掉的。”

    露娜果断的从拉法莉娅的怀里跳了出来。为她挡下了好几次的攻击。然而她的出手并没有改变什么，众多的攻击来势迅猛，仅仅是一瞬间，她的身上就多出了好多的伤痕。

    “啊~！！”

    她们的身躯被一只狂化的狼人一掌直接拍飞了出去。这一掌。虽然露娜极力躲避，但是却还是没有躲开。狼人强悍的身躯和巨大的利爪让她实在没有什么躲避的机会，而且后面众多的狼人也没有给她多余的躲避空间。

    “哈哈，杀了这个碍事的家伙，把这个留下来。”

    “吼~！！”

    提亚拉先是指了指露娜，然后又指了指拉法莉娅。拉法莉娅的这些特殊本领他很感兴趣，对于他来说露娜的价值不大，直接杀掉即可。在他的一声令下，狼人们再次怒吼着冲向了露娜。

    拉法莉娅看到此情此景，胸中冒出了无比的怒火。不管是提亚拉的表情让她恼火。还有这命令。拉法莉娅下一个瞬间，再次抱起露娜有一个闪现术躲开了狼人们的追击。开始逃窜了起来，她胸前的伤口已经愈合，一道道冰冷的气息出现在了她的身边。

    “鸑鷟之术，寒霜之盾！”

    就在此时。拉法莉娅的娇躯上出现了一道鸑鷟的虚影，只见她一挥手，巨大的寒霜之盾就出现在了她的面前。

    “砰~！！砰~！！砰~！！.....。”

    接连而来的一大串攻击狠狠地落在了寒霜之盾上，她的感受着强大的冲击力把露娜的娇躯护在了身后。她的手已经快被这些冲击力砸的麻木了，但是她却没有松手的意思。

    此刻的拉法莉娅已经把魔典的力量运用到了极致，所有的魔力值和整个大厅中的魔力元素都被她榨了出来，这一下用完她的身上是已经剩不下什么魔力值了。能够使用出寒霜之盾。她已经很不容易了。

    “哼，不错，不过你还是逃不掉。”

    看着拉法莉娅的身前出现的这个寒霜护盾，提亚拉的嘴角露出了一丝的狞笑，只见他一淘挥手，一把血红色的长剑就出现在了他的手中。这把长剑寒光闪闪。鲜红的剑身散发着诡异的红色光芒，灿烂而妖艳。

    他优雅地举起了手中的长剑，一个加速。她手中的鲜红长剑就狠狠地朝着寒霜之盾就劈了过去。

    “噌~！噌~！噌~！”

    霎时间几道剑光闪过，拉法莉娅的寒霜之盾也轰然奔溃。下一秒钟，刚刚露娜的脖颈已经被提亚拉抓住了。拉法莉娅想救她。但是这一下才发现自己在没有了魔力之后，妥妥的是跟不上提亚拉的脚步了。

    “呵呵，怎么样？还不认输吗？你只要乖乖的跟我走，我会放过她的。”

    “我凭什么相信你？”

    拉法莉娅一把躲开了狼人的攻击，一脸愤怒地看着提亚拉的脸。要她相信提亚拉，这基本上是不可能的事情。不过此刻的她看到露娜被抓，她下意识地觉得事情要朝着她不希望的方向发展了。

    “你没有选择，而我有。”

    提亚拉的长剑已经撘在了露娜的胸口上，闪闪的寒光让她动弹不得。她的背后就是坚硬的墙壁，她已经没有退后的余地了。而这一下，拉法莉娅的心情也突然紧张了起来，血族虽然悍不畏死，但是心脏要是被摧毁，妥妥的还是活不了。

    “你以为这会有用么？”

    “会的，而且很有用。”

    不过，此刻的拉法莉娅也十分的冷静。她想用自己的小计谋把露娜救出来，不过她却看到了露娜的胸口上的衣服已经被这把剑划破了，一丝红色的鲜血从她洁白的肌肤上流了下来。

    “好吧，我输了，你放开我姐姐，我们有话好说。”

    拉法莉娅瞬间妥协了，这把鲜红长剑的犀利程度她已经是见识到了，她可不想露娜真的出什么事请。

    “好，把她绑好送去鲜血祭坛。”

    “是主人。”

    随着提亚拉一挥手，那些狂化的狼人瞬间就恢复了正常。他们恢复成了一个个人形生物，把拉法莉娅五花大绑了起来。

    “把这个也给我关起来。”

    “是主人。”

    提亚拉再次挥了挥手，露娜就也被五花大绑了。拉法莉娅看到这里她的脸上露出了愤怒的表情。

    “骗子，你刚才不是说我跟你走你就放了她吗？”

    “呵呵，不好意思，我改变主意了，而且你刚才的样子似乎并没有别的选择，把她们待下去。”

    “混蛋，骗子，你这个垃圾....。”

    提亚拉微笑着一挥手，狼人们就压着2女分别离开了。拉法莉娅的骂声不绝于耳，最后她的嘴巴妥妥的被狼人们给用布蒙住了。不过拉法莉娅虽然表现的很气愤，却让幽幽跟着露娜去了，她只要已找到机会就会把露娜一起带走的。

    “呵呵，通知下去，把黑煞那个笨蛋唤醒，仪式继续进行。”

    “是，主人。”

    就这样，拉法莉娅就被又一次带回了那个祭坛。不过这一次，她身上所有的东西都被拿走了，只剩下了单薄的胸衣和小裤裤。看的那些看守的血族卫士血脉喷张的，拉法莉娅的小身材已经是不知不觉中变得非常迷人了。

    （怎么办，怎么办，怎么办？）

    拉法莉娅郁闷的想着办法，虽然她可以用鬼灯放到这些血族卫士。但是他们身后的提亚拉她却放不倒，而且露娜还在他们的手上，这让拉法莉娅实在没辙了。

    （主人莫慌，你如果能够掌握了鬼灯的全部力量，还是有希望反倒那个血族亲王的，而且幽梦最高的能力并不是让他们陷入幻境，而是控制他们的行为哦~~。）

    （掌握？该怎么掌握？）

    就在拉法莉娅烦恼的时候，幽梦的身影出现在了拉法莉娅的脑海中。对于他说的东西，拉法莉娅十分好奇，她并不知道鬼灯还有如此强大的功能。

    （呵呵，这也许对于别人来说有些难，但是主人你就简单多了。你的身上有着睡神一族的血脉，与幽梦的契合度简直是80%你还是有机会掌握鬼灯的最强绝招的。）

    （嗯？还有这种事？好，我试试。）

    （ok，请主人闭上眼睛。）

    随着拉法莉娅轻轻地闭眼，她就感觉自己再一次出现在了那一片血色的天地之中。不过，这一次，拉法莉娅的面前出现的却不是那一盏飘忽着虚无火焰的鬼灯。而是一座通天巨塔，这座巨大的塔让拉法莉娅看到了鬼灯的形状隐隐地藏在塔中。

    “这是....什么？”

    “这就是，幻境之塔，要掌握鬼灯的终极力量，必须通过这个考验。以往的那些拥有者都没有资格挑战，主人，您是第二个。”

    看着巨大的幻境之塔，拉法莉娅颇为震撼，而幽梦也跟她详细的解释了起来。实际上是由于拉法莉娅拥有了梦魇族的血脉，她才拥有了见到这座幻境之塔的资格。

    “那第一个是谁？”

    “睡神，修普诺斯大人，他创造了我，便亲自制定了挑战规则，也亲自完成了挑战。”

    “额....那鬼灯是神器吗？”

    “本来是的，但是掌控者无法掌握全部的实力就不是，比如现在，就是一个连圣器都不如的普通宝物。”

    拉法莉娅的问题得到了幽梦的回答，听到了这个答案，拉法莉娅觉得有些吃惊。这个鬼灯居然是一个神器，而且如此强大，她真是暗叹自己的运气太好了。
------------

460 幻境之塔的关卡

    拉法莉娅几乎没有用到思考的时间她就做下了决定，现在这个情况只要是有变强的路径，她都不会放过。

    “好吧，我要挑战。”

    “好的，请主人稍等，幽梦这就给您开启幻境之塔。”

    只见小恶魔一挥手，巨大的幻境之塔的第一层大门就打开了。拉法莉娅迫不及待地就要走进去，幽梦跟着她进入了幻境之塔，并且说起了幻境之塔的挑战规则。

    “这里既是幻境之塔，就会拥有无数的幻境。不过要注意，主人，幻境是有破解之法的，如果您无法找到破解之法，那么也许就将永远的留在这里。”

    “另外这里的前一个月是免费时间，是不算在外界时空流速之内的，如果您能够在一个月之内出来，或者是终止挑战，那么您都会回到原来的时空之中。”

    “哦~~我知道了。”

    拉法莉娅听了幽梦的介绍也思考了起来，不过她觉得这幻境之塔究竟怎么样还得要自己去试过了之后才知道。她觉得自己在识破幻境方面还是有一点天赋的，要不然被鬼灯袭击的那一次就妥妥的完蛋了。

    “好，既然如此，那么挑战开始，第一层，理想之幻境~！”

    随着幽梦一挥手，他和整个大厅的景象就消失不见了，拉法莉娅瞬间就失去了意识。等她再次醒来的时候，她发现自己生活在了一个十分美好的地方，怎么美好呢？

    拉法莉娅发现她变成了女王大人，清晨起床的第一件事就是和自己的爱妃克丽丝来个清晨一吻，然后就披着华丽的长袍走上王座听从各种官员的觐见和朝拜。听从他们对各自工作的报告对这些事情逐一说出自己的看法。

    在处理完这些国事之后，她褪去了长袍就已经到了中午时分。带着一帮妹纸们愉快的洗白白，下午视察军队的训练情况。晚上快乐的翻牌找自己的小后宫们一起安寝，这日子过得无忧无虑，而且最关键的是拉法莉娅居然还没有意识到这是一个幻境。

    “我的女王陛下，今天晚上我们玩什么游戏呀？”

    拉法莉娅的怀里搂着一个漂亮的精灵女孩。此刻的她们都舒服地躺在大床s开始了她们刺激的游戏。不过，软玉在怀，一切的感觉就如同真实的一般。这个时候的拉法莉娅看着女孩的面容想起了自己的过去，不过就在她回想的时候却发现有些事情无论如何也想不起来。

    （到底是哪里不对呢？拉法莉娅哄睡了这个美丽的少女。然后思考起了自己的人生。）

    她几乎一个晚上都在翻来覆去，却没有发现什么不对劲的地方。不过，就在她看到怀里的佳人的时候这才想起来。

    （嗯？她到底是谁啊？我怎么没记得见过呢？）

    虽然刺激了半个晚上，但是拉法莉娅却怎么也想不起来在哪里见过这个女孩，拉法莉娅这才意识到了自己的记忆似乎有脱节的地方。于是她开始静下心来，让自己处于了一个冷静的状态之中开始重新审视起了自己的人生。

    “不对，我这是在幻境之塔！”

    就在此时，拉法莉娅突然是幡然醒悟。这个时候的她才注意到了问题的严重性，一个晚上的抽丝剥茧的搜索记忆终于是起到了作用。

    “怎么了？女王陛下，您待在我这里不快乐吗？”

    “很快乐。我的宝贝，毕竟这是我的梦想啊，不过，为了实现这个梦想我还有重要的事情要去做。我还有很多的负担，很多的眷恋。很多的.....。”

    拉法莉娅拍了拍醒来的少女，说出了自己的心里话。这一下的她突然觉得自己舒服多了，这近两年来的一切都在她的脑海中回放过，她觉得自己重新审视过了自己的人生。

    “好了，我该走了。”

    拉法莉娅叹了口气，一挥玉手，一切化作云烟一般消失了。她眼前的景色一变。再一次出现在了空旷的大厅之中。一切依旧，拉法莉娅睁开眼睛的时候才发现自己坐在一张极为普通的椅子上，眼前是等候许久的幽梦。

    “恭喜主人闯过第一关，请上二楼继续闯关。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，从椅子上站了起来，顺着楼梯走进了二楼的大厅之中。

    “第二层。愤怒之幻境~！”

    刚刚走进大厅的拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，她就再次失去了意识。再次恢复意识的时候，她发现自己的面前再次出现了提亚拉的身影。不过，这一次拉法莉娅居然还没有动手，提亚拉就把受伤惨重的露娜给拖了出来。

    “交出鬼灯。放弃抵抗，否则我们就弄死她。”

    提亚拉的语气很坚决，不过却让拉法莉娅在这里察觉到了一丝的不对劲之处。她还没来得及细想，提亚拉的下一句话和动作也就到了。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，给我用刑！”

    “是，提亚拉大人！”

    随着提亚拉一声令下，血族卫士的手中出现了各种各样的刑具，随后在大刑伺候的结果下，露娜就开始了痛苦的嚎叫。那声音相当的凄惨，让拉法莉娅的心情进入了愤怒的状态之中。

    “呵呵，想杀了我吗？来啊？不过，就凭你的实力好像还不够哦~~。”

    提亚拉的表情很嚣张，拉法莉娅也觉得自己确实不是他的对手。虽然自己自信能够跑掉，却无法丢下露娜不管。但是露娜的惨叫声却一直回荡在她的耳边，让拉法莉娅无论如何也无法冷静下来。

    “救我，小叶，救我！”

    露娜痛苦的嚎叫让拉法莉娅的心情更加糟糕了，不过，就在此时，异变突起。提亚拉的身后突然出现了一个伟岸的身影，他只是一挥手。提亚拉和他的阵营就迅速崩溃了，他的身影犹如炮弹一般倒飞了出来，而拉法莉娅这才看清楚这个出现的身影居然是温图瑞尔！

    “哼，敢伤害我的两个宝贝孙女？”

    “砰~！”

    温图瑞尔只是一脚，提亚拉的身影就无法地出现在了拉法莉娅的脚下。温图瑞尔再次一挥手，提亚拉的身影居然就被无数道血红的锁链给定死在地板上了。

    “交给你了，孩子，好好收拾他。”

    “是，爷爷大人~！”

    拉法莉娅看着无法动弹的提亚拉，她的脸上露出了愤怒的表情。就在这个时候，拉法莉娅终于意识到解恨好好揍他一顿的时候到了。只见她一挥手，紫色的冰晶就出现在了她的手中。寒光一闪，紫色的冰晶果断形成了一把锋利的长剑。

    冰晶长剑的紫色寒霜让周围的温度迅速的降低，这把冰晶长剑的犀利程度已经达到了超越圣器的等级！

    “呲~！”

    “啊~~！！”

    冰晶长剑狠狠地刺入了提亚拉的体内，提亚拉一声惨叫。提亚拉的身体被瞬间冻成了一大堆的冰晶，这些冰晶好不客气的穿透了他的身体，转眼之间他就在霜冻的作用下失去了反抗的能力。拉法莉娅看到自己的利刃起了效果，她觉得的心中无比的畅快。

    不过就在她快要被愤怒和复仇所带来的快感冲昏头脑的时候，她突然意识到了问题的不对劲。一来自己的魔力完全不够支持释放这样的冰晶长剑，二来，她想起了鬼灯的事情。这才想起来了，自己居然进入了幻境之塔中。这一瞬间，她又是幡然醒悟。

    “幻境，解除~！”

    拉法莉娅又是一挥手，她面前的所有一切都消失的一干二净，她的身影再一次出现在了幻境之塔的二层空间之中。

    “恭喜主人，您闯过了第二关！”

    “嗯。”

    拉法莉娅冷静地点了点头，几个踏步就踏上了台阶之上。转眼之间，她就来到了三层的空间中。拉法莉娅终于是找到了一点的诀窍，每一个幻境之中都会有一丝与幻境不符合的漏洞，也可以说越是真实的幻境，就越有问题的存在。

    而拥有能发现幻境漏洞的心思，冷静而敏锐的思考问题，她就能够很顺利的通关。拉法莉娅决定了，接下来再发生什么事情，她都不会慌乱了。在这里，只有冷静能够帮助她解决这一切。

    “第三层，恐惧之幻境！”

    随着幽梦再次一挥手，拉法莉娅的意识就在消失了一会之后再次进入了幻境之中。这一次，她来到了一片混乱的战场之中。她此刻是一名精灵族的战士，征召入伍便来到了这个战场，起初的一切都是那么的美好。然而，就在她刚刚出现的一刹那，一个毁天灭地级别的超级火球形魔法从天而降。

    “轰隆~！！！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，拉法莉娅在开启所有的防护魔法和本领之后出乎她预料的一切发生了。她释放出来的防护魔法和所有的防身护甲居然在狂暴的魔力风暴和冲击波的侵袭之下瞬间就被摧毁了，她的身躯被覆盖在了强大的魔力风暴当中。

    “啊~~！！”

    痛，拉法莉娅只觉得自己的全身好像散架了一般。多出伤口的破裂，让她的身上犹如刀绞一般剧痛。而且最可怕的是她居然发现自己的双腿在爆炸中被摧毁了，她感受到了死亡的毕竟，一种强烈的恐惧感从她的心间冒了出来。
------------

461 幻境之塔与造梦之术

    硝烟散去，爆炸的中心出现了一个大坑。精灵族的军团已经损失大半，就在这个时候，魔王军的士兵披着黑甲从天而降。他们就像一道黑色的旋风朝着拉法莉娅的方向席卷而来，此刻的拉法莉娅逃不了，打不过，只有等死的节奏。

    不过，就在这一瞬间，她突然意识到了事情的不对劲之处。她的心情瞬间从恐惧中解脱了出来，冷静的心思让她看清了事情的真相。她挥了挥手，只是握起了地面上的刀刃，直接插进了胸膛之中。

    痛，虽然有着难以想象的剧痛。但是下一秒，拉法莉娅已经从看清了这是一个幻境。因为这一刀，并么有结束她在幻境中的生命。而是只有痛苦和面对死亡所带来的恐惧，下一秒，拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间幻境再次烟消云散。

    “呼~~不过如此，这幻境太过简单了。”

    拉法莉娅在出来之后很轻松地挥了挥手，面对这种幻境，她觉得似乎应付起来并不难。

    “嘿嘿，主人太小看幻境之塔了，这才是最底下三层，上面的挑战更有趣哦~~。”

    “呵呵，尽管来吧，我不怕。”

    拉法莉娅英姿飒爽地一挥玉手，就朝着第四层走去。就这样，拉法莉娅在幻境的考验下居然有了一路登顶的节奏，幻境之塔中短短3天的时间之内拉法莉娅就冲过了30多道关卡。看着拉法莉娅如此神速的挑战，幽梦的脸上露出了惊讶的表情。

    他本来以为拉法莉娅只是有些天赋和血脉之力的支撑才能突破幻境之塔的关卡，但是却没有想到拉法莉娅在这方面进行的如此迅速。转眼间100层的幻境之塔已经被她走过了三分之一。

    “恭喜主人突破地34层。”

    “嘿嘿。”

    拉法莉娅只是回了幽梦一个笑容，就再次进入了梦境挑战之中。对于现在的她来说，各式各样的幻境已经对她造不成多大的影响了，登顶幻境之塔掌握鬼灯之力只是时间问题。又是5天的不辞辛苦。

    拉法莉娅终于是来到了第90层的高度，这一切来的简直太快了，让幽梦都有些无法相信这一切了。拉法莉娅对于幻境的理解和破解的速度远远超乎了她的预料，实际上在这么多次的幻境挑战中拉法莉娅又总结出了一个经验。

    她用自己的造梦之术模拟了各种情况的结局。然后根据结局的方式用最合适的方法破解幻境，在如此的练习之下。她的造梦之术也在突飞猛进之中，原本她的造梦之术制造的东西很简单，现在也变得复杂了起来。

    在她的挥手之下。山川河流，星辰日月。甚至一些见过的魔兽，人物，之类的生物都可以在她的造梦之术下完美的呈现出来。原本梦魇族的造梦之术就不完全，基本上就是制造噩梦，然后通过梦境干扰做梦生物的思维。

    不过，现在拉法莉娅的造梦之术得到了大幅度的提升。在她的经验总结之下，一切的一切都出现在了她完美的计算之中，她的造梦之术已经可以让梦境的世界变得越来越真实。

    “好了，恭喜主人您闯过了前面90层。不过后面您可要担心了。后面并不会考验您破解幻境的能力了，后面要考验您的是对幻境的理解。即为真正的造梦，用到极致便能以梦境之力制造真实！”

    “哦~~好吧。”

    “第91关，请您用造梦之术制造一个完整的人类，要让他符合以下的特征.....。”

    幽梦再次挥挥手。拉法莉娅眼前的景色一变出现在了一个新的环境之中。幽梦的手中有着一张列表，列表上记录着这一关的基本要求，也就是这个完整的人类需要有什么样的特征。

    “额....身高体重，这个容易，只是要易怒却精明，对人却公正严明，对事认真负责。这个心理方面是个难点呢。”

    拉法莉娅摸着自己的下巴思考了起来。到底该怎么样让这样一个人产生。思考了一会之后，拉法莉娅突然想到了一个好主意。她先是用造梦之术制造了一个普通人，然后通过接下来的一切，给了他各种各样的经历。

    她先是用自己的记忆模拟出了一段，稍作修改让这个普通人有了自己的希望，感情。以及一些最基本的东西，然后她就从经历方面入手。根据自己遇到的人生，遇到的事情。还有这90层之中遇到的种种幻境来为这个人的将来铺设道路。

    这个人叫做一号，他的经历很有趣。在拉法莉娅的安排下，他从出生就踏上了命运的轨迹。这一切就在拉法莉娅的安排之中随着时间不断地前进。之后，她就开始了静静的等待。等待这个人在经历了这些她安排好的梦境之后逐渐变得完整，变得符合任务的要求。

    终于，在拉法莉娅等待了足足有10天的时候，在这其间，她考虑了很多。一切只在她的脑中飞速演算，不断的修正着出问题的地方。就这样，这个人的性格终于是完整了。就在这一瞬间，拉法莉娅大功告成的一瞬间。这个人终于完全符合了她的任务要求，她的身影也再次出现在了91层的幻境之塔中。

    “恭喜主人完成任务，主人您真是天资聪颖，这都能想到。”

    “嗯，对于一个人来说，最重要的基本上就是记忆和思想了，掌握了这些便可以掌握造人的技术了。”

    “嗯，很好，咱们去下一关吧。”

    拉法莉娅听了幽梦的夸奖，并不沾沾自喜，而是谦虚的说出了自己的想法。经历了这么多的幻境，她觉得自己应该不骄不躁，用最理智的方法解决所有的问题才是最好的。在幽梦的陪伴下，拉法莉娅踏进了第92层的空间之中。

    “很好，主人，第92关，开始。请根据上面的要求制造两个人，提示，让他们成为生死相依的伙伴。要求经历事件，相见，相知，相伴，背叛，和好....。”

    随着幽梦的任务要求，拉法莉娅又一次开始思考了起来。要制造这一切，她觉得自己的工作量瞬间大了起来。刚刚只是需要制造一个人，但是现在到了两个人这里，她就需要制造一大堆的配角来配合这两个人的行动了。

    不过，这似乎也难不倒拉法莉娅。在她的脑海中，一切都在飞速的成型。慢慢的，这一切就在她的手中出现了，这是一个小山村。山村里安静而宁静，每天都有着不同的事情发生，在拉法莉娅的巧手下，这个小山村里的人物逐渐多了起来，这两个人的生活变得有声有色了起来。

    一切都在按照拉法莉娅的计划前进着，她感觉自己就像梦境之中的神灵一般要考虑到所有的方方面面。一个个人物的想法，性格，记忆和一切的一切都在她的精心布局下被完美的制造了出来。

    终于，在完成了初期的制造工作之后，拉法莉娅终于是放着让这两个人进入了生活状态之中。时间慢慢的流逝，转眼间就过去了7天的时间。拉法莉娅已经是再一次完成了任务，虽然这一次，拉法莉娅比上次快了许多，但是这一算拉法莉娅就发现免费的一个月已经消耗了一半。

    “恭喜主人，您闯过了第92关。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，踏上了第93关的台阶。这7天，让她有种异常疲惫的感觉。这种事真不是人做的，有时候为了一点完美的结果，她还想了很多干涉和补救的方法，这一切让她绞尽脑汁。

    比如说第二天出现的状况，本来在拉法莉娅的预想之下。这2号和3号人物会在经历了被抢劫的事件之后努力去报仇，但是她却没想到这两个家伙居然要自杀！拉法莉娅岂能让他们得逞？

    于是乎，她又想了一个办法，给他们制造了一批路过的商人。在好心商人的帮助下，2号和3号重新填饱了肚子，然后这才重新的振作了起来。此时的她次知道，所有人都不会像她想象的一样那般完美，这也就是人心最难琢磨的地方。

    在领悟了这些之后，拉法莉娅的剩下几关也是过的很快，她的速度大幅度的提高了起来。仅仅用了3天的时间，她就来到了最后一关的关卡前。这一次，她再次迈起了脚步，踏上了挑战者的阶梯。

    此时的幽梦看着她的眼神都不一样了，拉法莉娅的强大远远超乎了他的想象。他怎么也没想到，拉法莉娅居然真的就用了28天的时间来到了最后一关。这种进度让他都有些难以想象，虽然说当年的修普诺斯只用了15天，但是他可是神，他和拉法莉娅的是完全不能相提并论的。

    “我们开始吧。”

    “是的，主人，请接下，最后一关，制造一个世界。这个世界要有神，凡人，怪物，野兽......。”

    “我去！这太疯狂了。”

    拉法莉娅听了幽梦的任务要求之后觉得有些过分了，她觉得这几乎是一个不可能完成的任务。不过，她的心底却在这一瞬间想到了什么，淡淡的微笑出现在了她的脸上。
------------

462 幻境与梦想的尽头

    既然一个人完不成，那么为什么不能让两个人，三个人，甚至是四个人来完成呢？拉法莉娅想到这里，瞬间觉得自己想通了。只见她一挥手，刚刚那几个在被制造的1号，2号，3号等等，等等的人物就都出现在了她的面前。

    “拜见造梦神大人！”

    “很好，我交给你们一个任务，协助我.....。”

    “是！”

    随着拉法莉娅的一声令下这些被她制造出来的人物就成了这个梦境世界里的神灵，在他们的帮助下，拉法莉娅的世界在迅速的生成。短短2天的时间，一个完整的世界就出现在了拉法莉娅的手中。

    这一切的完成，让幽梦觉得简直是叹为观止。他越发的觉得拉法莉娅是个不可思议的人物了，这种天赋简直强大到了无可比拟的地步。看到这里，拉法莉娅的脸上也是露出了笑容。根据她的想象，整个完整的世界被制造了出来，这一切都仿佛真实一般。

    而此刻的她却突然明悟了，她明悟了自己接下来要做的最后一件事。以虚化实，以梦成真。于是乎，随着她一挥手，这整个空间开始了剧烈的颤动。庞大的力量随着她的挥手注入了这个世界之中。

    终于，整个幻境之塔的顶端光芒一闪。拉法莉娅完成了最后的第100关，幻境之塔重新变回了鬼灯，鬼灯的核心化作一道光芒正式融入了拉法莉娅的体内。

    “这是....鬼灯的力量？”

    “对，主人，恭喜您得到了鬼灯的力量。从此以后您的造梦之术配合鬼灯的力量大胆的对您的敌人直接远程产生影响了。”

    拉法莉娅终于是完全的得到了鬼灯，这一刻她终于明白了。所谓操纵人心的力量，正是她这些天来练习得到和学到的那些，她觉得现在的自己不但有操纵人心的力量。而且有了更多的进步，说道这里还不得不归功于她的幻化之术。有了这门技术，拉法莉娅觉得自己的春天就要来临了。

    “好了，主人。时间不多了，赶紧逃脱这个危险的地方吧。”

    “嗯，有道理。”

    拉法莉娅点了点头，收下了鬼灯的力量。下一秒。她已经醒了过来，看似一个月的苦练，在拉法莉娅睁眼的时候，发现这居然只过去了不到一分钟。看到这里，拉法莉娅暗叹了鬼灯和它的制造者修普诺斯的伟大。

    此时的拉法莉娅只是意念一动，鬼灯就再次出现在了半空中。不过这一次，鬼灯上面的那原本虚无的火焰此刻已经变得凝实了起来，强大的热浪朝着周围辐射开来。一股淡淡的金光出现在了鬼灯的旁边。

    “什么？这是....鬼灯？”

    “对，这就是十三圣器之一的鬼灯，不过很可惜。它现在是我的了。”

    拉法莉娅看着惊讶的提亚拉她的嘴角露出了一丝的微笑，而提亚拉看着拉法莉娅的微笑，他也突然感觉到了一丝不对劲的地方。因为鬼灯的光芒已经朝着周围快速辐射开来，这一切来的太快，他居然连反应过来的时间都没有。

    “啊~！！啊~！！啊~！！....。”

    忽然之间。提亚拉只觉得自己的眼前出现了无尽的幻象。所有的血族卫士居然都被鬼灯的力量控制了。他们齐齐调转了矛头，朝着提亚拉的方向袭击了过去。提亚拉则在与幻境抗争，完全动不了的样子。

    整个祭坛周围的状况瞬间变得疯狂了起来，拉法莉娅看到这里终于是露出了满意的神色。如今的她已经今非昔比，只见她心念一动。半空中就出现了一对钥匙，她身上的镣铐都在钥匙的转动下轻松的打开了。

    至于提亚拉，她现在已经不想去管他了。拉法莉娅只是在让提亚拉觉得自己死了之后。就直接一个踏梦之术就再次离开了她所在的祭坛。她可不想无缘无故的弄死这个家伙，在血族这种等级制度严明的种族了搞出点事还真的很难收拾。

    “嘿嘿，睡吧小伙子。”

    拉法莉娅只是一挥手，那个被她当做跳跃节点的血族卫士瞬间就被她摆平了。下一秒，她转念一想，只是一挥玉手。霎时间。一个仿照的白鳞就出现在了她的胯下，拉法莉娅妥妥的利用了鬼灯的魔力直接制造了一个白鳞的幻象。

    经过了一番小小的搜寻，拉法莉娅很快就找到了露娜的所在地。下一秒，拉法莉娅和白鳞的幻象已经出现在了露娜的身边。但是，就在拉法莉娅看到露娜和她身边的一切的时候。她愤怒了。

    此刻昏迷中的露娜已经被几个血族卫士扒光了，她的娇躯刚刚被放在了一张大床s，一群猥琐的靴子卫士正在慢着脱裤子。而拉法莉娅来的正是时候，他们还没有开始动手就发现拉法莉娅突然出现在了他们的面前。

    “哈哈，又来一个小美女，兄弟们上！”

    “是！”

    “切，渣渣！”

    拉法莉娅只是一挥手，鬼灯的光芒就从她的玉手中散发而出。霎时间，那几个血族卫士全都脑子不清醒的，挥舞着手中的兵器互掐了起来。拉法莉娅只是一个踏步就出现在了露娜的身边，她轻轻的一挥手为露娜披上了衣衫，踏着白鳞的幻象是扬长而去。

    几个空间跳跃，拉法莉娅已经带着露娜出现在了城外。这时的她才发现，她刚刚所在的那个城堡是何其的庞大。于是乎，拉法莉娅就在再次弄倒了一个血族卫士之后找到了回家的路，就这样，她带着露娜踏上了回家的旅程。

    “哈~~好冷~~诶？小叶，我们这是在哪？”

    “回家咯~~姐姐你终于醒了呀。”

    醒来的露娜看了看周围不知所措，然后在拉法莉娅的提醒下，她才反应了过来。此刻的她正被拉法莉娅抱在怀里，少女身上的体香让她很是舒服。而这种冰冷的感觉就是拉法莉娅的寒霜之盾，拉法莉娅此刻正在用这个护盾遮挡着天空中的阳光。

    白鳞的幻象在拉法莉娅的驱使下载着她们飞速前进，不时的还进行一两个空间跳跃，这让露娜突然觉得眼前的一切变得惊奇无比了起来。

    “哇~~小叶，你是怎么办到的？”

    “嘿嘿，咱们回去再说吧，姐姐。”

    “哦~~。”

    时间过得很快，拉法莉娅的速度也很快。在不知道跨越了多少距离之后，她们终于是再一次回到了亲王府的门前。这几天的经历让她们感觉真是糟透了，她们发誓要把这一切告诉凯瑞，让这帮家伙受到应有的惩罚。

    “啊~~小公主和5公主回来了，快去报告夫人和老爷。”

    “是，女仆长大人。”

    拉法莉娅牵着露娜走进了亲王府之中，决定了一切的姐妹俩牵着手直接来到了凯瑞的办公室门口是推门而入。推开门之后，她们才看见此刻的凯瑞正在看着惬意地喝茶，他的手中还端着一份报告。

    “嗯？小娜，小叶？你们两个也知道回来啊？这几天干什么去了？”

    凯瑞的声音不温不火，却让拉法莉娅和露娜感觉到了强大的压力。很明显，同样是身为亲王等级的血族，凯瑞的实力要比那个提亚拉要强大的多，光光是这说话的气场就不一样。

    “报告父亲大人，我和小叶这两天遇到了一点事请.....。”

    此时的露娜才把这一切从实道来，听着露娜的讲述，凯瑞的脸上露出了严肃而愤怒的表情。对于露娜说的这一切，他十分的愤怒。他们家族和弗洛维斯特家族的斗争也不是一天两天的事情了，现在还出了这种事，他的心情怎么能冷静的下来？

    “可恶的弗洛维斯特家族，他们居然敢绑架你们。mlgb的，老子不为你们出这一口恶气，老子就不是你们的父亲大人。小娜，小叶，你们回去休息，这件事交给我来办就行了，气死老子了。”

    “砰~！！”

    对着拉法莉娅和露娜一阵承诺，然后直接摔门就走了出去。他要去找他的老爹温图瑞尔，这件事，他是绝对不会善罢甘休的。居然敢对自己的宝贝女儿出手，他觉得这个提亚拉是活腻了。

    “额....父亲大人好霸气。”

    “是啊，咱们还是回去洗洗睡吧。”

    “呵呵。”

    拉法莉娅和露娜崇拜地想起了凯瑞离开时候的身影，她们相视一笑各自回房去了。拉法莉娅此刻才深深的感受到，有一个爱着自己的老爹是多么幸福的一件事情。不过，此时的拉法莉娅也想到了其他的事情，她觉得自己要做的某些事情现在要开始了，不过在此之前，她得去见见自己的现任老娘。

    “妈妈，您还好吗？小叶回来了~！”

    “啊？天哪，乖宝贝，你终于回来了，想死妈妈了。”

    拉法莉娅一把扑进了达芙妮的怀中，撒了个娇。达芙妮轻轻地抚摸着拉法莉娅的秀发，她突然感觉拉法莉娅好像和以前有一些不一样了，却又不知道这不一样的地方到底是在哪里。拉法莉娅也是尽情地利用了这个机会好好的撒了个娇，然后她的意志再一次坚定了起来，她的复仇计划即将展开。
------------

463 十三圣器之鬼灯

    当晚，拉法莉娅和露娜一起坐在亲王府的最高处。狡黠的月光把她们的影子倒映在了屋顶上，一切都是那么的让人舒服，不过拉法莉娅却已经做下了她的决定。

    “小叶，你真的要去吗？可是你的魔典还没有达到无视阳光的地步，你不会出事吧？”

    “嗯，不会有事的姐姐，有些事情必须去做，我觉得我是时候该回去看看了。”

    拉法莉娅惬意地看了看天空中的月光，她觉得自己是时候该回去看看了。她已经暗暗下定了决心，要回玄鸟神殿一趟。那里有着另一样她需要的东西，为了变强，这是必须的过程。而且有些事情她也始终是放不下，只不过那个地方稍微有些遥远罢了。

    “好吧，既然如此，那你就去吧。安心吧，老爹这边交给姐来应付就是了，不过记得早点回来哦~。”

    “嗯，姐姐大人最好了。”

    看着露娜如此支持自己，拉法莉娅开心地在她的俏脸上亲了一口。此时的拉法莉娅只是一个转身，就踏着白鳞的幻影飞上了无尽的夜空之中。夜风依旧是那么的怡人，露娜看着拉法莉娅离去的身影开心地笑了笑。

    就这样，拉法莉娅带着她的想法和计划离开了。不过，她却没有想到，已经早就有一个身影在前方的夜空中等着她的到来。

    “嗯？这是结界？”

    处于入定状态中的拉法莉娅突然感觉到了周围空气中的魔力元素运行的方式有异常，她下意识地就反应了过来，因为就算是白鳞的幻影也无法用空间跳跃飞出去了。

    “到底是什么人，出来吧。”

    “哼，死到临头还这么嚣张？温图瑞尔家的小鬼真是越来越不像话了呢。”

    拉法莉娅一声厉喝，引出了一个苍老而又阴沉的声音。这个老者的声音颇为古怪，让拉法莉娅感觉颇为不爽，而他嚣张的身影随后就出现在了拉法莉娅的视线中。

    “喂，老头。你为什么挡住本姑娘的去路？”

    “切，给你两个选择，一，乖乖跟我走。交出鬼灯，并且用鬼灯之力唤醒我儿提亚拉，然后我会留你一个全尸。二，死在这里，永远消失在这个世界上。”

    老者看到拉法莉娅不鸟他，瞬间就暴怒了起来。他的气势铺天盖地地朝着拉法莉娅的方向倾泻而来，拉法莉娅只觉得身上一重，差点吐出一口血来。这种压迫感已经到了非常强大的地步，要不是拉法莉娅强忍住，这下吐口血是免不了了。

    （可恶。这个不知何处来的怪老头居然如此厉害？看来他并不是什么好人，跑路要紧。）

    “提亚拉？你到底是他什么人？”

    拉法莉娅感受着这个老者的气势，她的心中有点没底了。于是她一边拖着时间，一边开始利用鬼灯的魔力寻找起了天空中的生物，只要找到节点。拉法莉娅就妥妥的决定跑路了。

    “切，温图瑞尔家的小鬼居然连老夫都不认识。算了，这不重要，回答我的问题，否则死！”

    老者的气势再次飞涨，拉法莉娅只觉得身上犹如泰山压顶一般。自己的身体瞬间又难受了许多，这下她觉得自己的这副身体实在是太脆弱了。虽然拥有鬼灯之力。但是也不知道能不能对眼前这个老头起作用，而且最令她郁闷的是居然在这夜空中一只生物也没有，这下是妥妥的逃不掉了。

    “噩梦之幻境！”

    拉法莉娅并没有打算回答这个无聊的问题，只见她一挥玉手。霎时间，漆黑的夜空中立刻出现了一个巨大的结界。强化版的噩梦领地居然在拉法莉娅面前挥手而出！话说自从得到了鬼灯之后，她也拥有了使用鬼灯自带魔力的能力。仅仅如此她就拥有了50万的魔力值，小小噩梦幻境自然不在话下。

    “切，看来是不打算跟老夫走了，不过没关系。”

    说话间，这个老者的身形只是一阵模糊。下一个瞬间他的身影就直接出现在了拉法莉娅的面前。挥手就向拉法莉娅的娇躯直接抓了过去，速度之快，让拉法莉娅几乎没有躲开的机会。他不知道这个噩梦之幻境究竟是什么，但是只要打到施术者就结束了。

    “砰~！！”

    就在此时，老者手中的拉法莉娅居然碎成了漫天冰晶，原本在这里的拉法莉娅早已经不知所踪。老者这一下有些小吃惊了，他没想到拉法莉娅居然能够躲掉他的攻击，这一下他的嘴角也露出了有趣的笑容。

    “呵呵，有意思，真没想到你这个小丫头居然能够逃过老夫的攻击。不过，拥有这禁魔大阵的禁锢，你如果不打倒老夫的话是绝对逃不出去的。”

    “哦？是吗？”

    老者想要通过声音的方向来找到拉法莉娅，然而他却有些惊讶的发现拉法莉娅的声音居然是从四面八方传来的。现在的他更加确信了一个想法，就是这个结界有问题，必须得先打破再说。

    然而，就在此时，天空之中居然产生了漫天刀光剑影。这些刀光剑影朝着老者的身体飞速攻击了过来，拉法莉娅这一手梦境控制在结界之中几乎可以别发挥到完美，只要她愿意几乎什么都可以在这里弄出来。

    “哼，雕虫小技，血盾！”

    老者看着迎面而来的漫天箭雨并不在意，只见他一挥手。一个血球居然从他的身上散发而出，一个鲜红的护盾就这样形成了。这个护盾并不是很厚，但是却在以逆时针的方向诡异的旋转着。

    “叮~！叮~！叮~！.....。”

    一连串的撞击声响起，在血红的护盾保护下，老者居然安然无恙。看到这里，拉法莉娅的眼神也认真了起来，她再次一挥玉手。霎时间，这刀光剑影就变成了漫天红光，这些红光以极快的速度融合到了一起朝着老者的方向侵袭而去。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    又是一连串的爆炸声，待硝烟散去，老者居然依然是安然无恙。看到这里，拉法莉娅的表情更加的严肃了，因为经过幽幽对老者的分析，拉法莉娅知道了他的实力。血族元老，第三代吸血鬼！

    “切，好，既然你不出来，那么老夫就把你抓出来！魔典之力，开启，血雾之千刃！”

    “去~！”

    看到拉法莉娅不现身，老者一挥大手。这个血盾霎时间化作了漫天血雾，再次一挥手，这些血雾化作了漫天的红色长针，朝着周围无差别的辐射开来。与此同时，他一个加速，就朝着前方迅速飞去，他已经准备好了，找到结界的边缘就是全力一击，破开结界的时候就是这个小辈被他抓住的时候。

    不过，拉法莉娅看到老者发动了这样的攻击。她的嘴角却露出了一丝的微笑，身为结界的制造者，拉法莉娅对这个结界的功能可是比谁都清楚，这个结界光凭这一点攻击可是不可能被摧毁的。

    果然，下一个瞬间，这漫天血针没有击中任何东西就飞回了老者的身边。而老者在加速前进之后居然又一次飞回了原地。这一下他有些郁闷了，这种诡异的想象让他有些想不通了。

    （幽幽，去破除结界，趁着这个机会我们跑路。）

    （是r！）

    随着拉法莉娅一声令下，幽幽就出发去破除结界去了。而拉法莉娅却没有闲着，而是决定试试自己的新绝招。刚刚得到鬼灯的力量，拉法莉娅的手里多出了许多新的绝招，这个结界当然只是其中之一。

    “鬼灯之光，噩梦缠身！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间。结界里就出现了漫天的黑雾，老者突然觉得眼前一花，随即就有些感觉自己的脑子不清醒了。不过，下一个瞬间，这个老者居然就直接回复了正常。拉法莉娅这下是有些看不懂了，这个老者居然强大到了这种程度。

    “哼，温图瑞尔家的小鬼，居然掌握了鬼灯的力量吗？难得，不过也很愚蠢，你居然用这么点的力量就想对付老夫。让你见识见识血族元老的力量，我弗洛维斯特可不是那么简单就能够被打倒的，也罢，今天就陪你玩玩。有什么本事就全部使出来吧，无知的小鬼！”

    弗洛维斯特一挥大手，霎时间身上红光大闪。暗红色的鲜血铠甲和鲜血魔枪同时出现在了他的手中，他的背后也同时展开了2对血魔之翼。很显然，弗洛维斯特已经处于火力全开的状态之中了。

    “鬼灯之力，幻魔之像！”

    就在此时，拉法莉娅的声音再一次响起。霎时间，弗洛维斯特的眼前就出现了一个与他一般无二的老者，而且就连神态都一模一样。这一下，弗洛维斯特的脸上露出了有些惊讶的表情，因为这个老者的气势居然看起和他一样强大。

    看到这里，拉法莉娅的嘴角露出了一丝的微笑，鬼灯的最强大功能已经被她发挥了十之七八，这一下可是用了40多万的魔力值直接制造出了弗洛维斯特的幻象，实力应该是和他不相上下的才对。

    鬼灯的能力不但能够制造幻境，控制被命中着的心神。而且还能制造真实幻境，这一点才是身为十三鲜血圣器最为强大的地方。不过，这一招着实耗费了拉法莉娅不少的魔力值。
------------

464 弗洛维斯特之主

    不过另一边，幽幽的破除结界工作已经是成功了。拉法莉娅就等着看弗洛维斯特和他的幻影决斗了，她倒想看看自己的制造的幻影比较强大还是弗洛维斯特本人比较强大。

    “嗯？有趣，老夫倒要看看这冒牌货有多少本事。”

    看到自己的幻影出现，弗洛维斯特是又好气又好笑。他这辈子还是第一次见到有人能够把鬼灯的能力发挥到现在这种强大的地步，于是他果断的一挥手中枪就朝着自己的幻影冲了过去。

    “乒~！！乓~！！.....。”

    一连串的高速攻击，他的幻影居然发出了同样快速的动作。而且弗洛维斯特居然感觉到这个幻影和他本人拥有一样强大的速度和攻击力，这一连串开启魔典之后的高速攻击丝毫没有达到不同的效果。

    （有趣，难道连魔典的力量都一样吗？那这个呢？）

    看见自己的攻击不奏效，弗洛维斯特居然做出了一个让拉法莉娅和幻影不理解的动作。只见他突然举起了手中的魔枪，朝着手掌心就扎了一枪过去。霎时间，染血的魔枪就开始散发出了耀眼的红光。

    看到这一幕，拉法莉娅的眼中红光砸向。弗洛维斯特的幻影也做出了同样的举动，在拉法莉娅的魔法辅助下，他的手中也同样出现了一把一模一样的魔枪。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    下一秒，两把一模一样的魔枪再次碰撞到了一起。火花四溅，弗洛维斯特和自己的幻影实力居然还是不相上下。不过，就在此时，弗洛维斯特的脸上露出了一丝的猜测，根据他刚才的听觉和敏锐的嗅觉，他闻到了空气中的一股魔力元素。

    “乓~！！！”

    又是一声兵器碰撞的声音，弗洛维斯特一个借力抽身飞退。就在此时，他突然朝着感觉到的地方投掷出了手中的魔枪。

    “鲜血魔枪。穿心一击~！”

    “嗖~！！”

    魔枪带着耀眼的红光和旋转着的狂暴旋风朝着结界的一个方向飞了过去，这一击的强大似乎连整个空间都开始颤动了。幻影毫不犹豫的趁机袭来，弗洛维斯特突然之间一挥手，一个召唤魔法阵出现在了他的面前。

    “叽~！！！”

    一头巨型血蝠一声怪叫。从魔法阵之中呼啸而出。它瞬间在弗洛维斯特的命令下朝着幻影一口咬了过去。这一切都只发生在一瞬间，拉法莉娅看着突然袭来的魔枪，一个闪现术就离开了原地，下一秒，一个令她意外的状况出现了。

    这把魔枪居然在半空中调转了方向，继续朝着她的方向追了过来。

    “可恶，造影~！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间，半空中出现了另一个她的幻象。魔枪在贯穿了那个幻象之后光芒也就消失了，魔枪再一次回到了弗洛维斯特的手中。不过。就在此时，拉法莉娅的脸上露出了惊讶的表情，因为弗洛维斯特已经握着魔枪朝着她的正确方向追了过来。

    “找到你了~！”

    弗洛维斯特的脸上露出了狞笑，他凭借自己的强大嗅觉和听觉终于是发现了拉法莉娅的准确位置，现在拉法莉娅已经是逃不掉了。

    “闪现术~！”

    拉法莉娅也顾不得许多了。下一秒。她再次踏上了白鳞的幻影是掉头就跑，直接几个空间跳跃就高速逃窜了出去。逃跑的瞬间，她还驱动鬼灯的光芒朝着弗洛维斯特照射了过去，然而弗洛维斯特却没有丝毫减速的样子杀气腾腾的朝着拉法莉娅就杀了过来。

    拉法莉娅也是十分果断，在判断了自己的近战能力会被妥妥的秒杀之后。她是直接让白鳞的幻影进行了空间跳跃，几个空间跳跃，她已经逃出了很远。

    “果然。制造对手的幻影还是有风险么。他到底是怎么发现我的？难道是因为我刚才给幻影制造了一把兵器？应该是这样没错了。”

    拉法莉娅在确定了她的想法之后仍然没有减速的意思，一路狂飙着朝着血族地盘的边界飞去。然而，就在此时，她的面前居然出现了明显的空间波动。下一个瞬间，弗洛维斯特居然骑着一只虚空角鲨从虚空之中飞了出来。

    “哈哈，受死吧！敢跟我弗洛维斯特作对的。都得死！”

    弗洛维斯特的长枪瞬间出现，拉法莉娅果断的放弃了白鳞的幻影。一个闪现术离开了数米，又是一挥手，召唤出一个新的白鳞幻影就又一个空间跳跃钻入了虚空之中。

    “嗯？这小丫头，倒有些本事。不过可惜她在跟我弗洛维斯特家族作对！！”

    看着拉法莉娅脚下的虚空灵龙消失又出现，速度之快。动作之熟练，都让弗洛维斯特有些惊叹，仅仅就这一瞬间的功夫。弗洛维斯特的魔枪以毫厘只差，又让拉法莉娅逃走了。弗洛维斯特一声令下虚空角鲨再次追了出去。

    拉法莉娅这次学乖了，几个不规则的空间跳跃是让她直接调转了方向，朝着温图瑞尔家族的元老府飞了过去。拉法莉娅的想法很简单，就是直接找自己的那个流弊的爷爷帮忙。这几个空间跳跃，几乎是没有间隙就移动了过去。

    几乎每次从空间通道里跳出来，拉法莉娅都格外的小心。几乎好几次，她都是堪堪躲过了，要不是拉法莉娅机灵而且是早有准备。换做一般人，早就出意外了。为此她还特地开启了魔典的力量，为的就是给自己增加一线生机。

    不过，就在拉法莉娅以为一切顺利的时候。又一个状况出现了，就在她刚刚从虚空中跳出来的一瞬间。弗洛维斯特的手中不知何时已经拿出了另一把暗红色的魔剑，这魔剑已经是从他的手中果断的投掷了出来。

    然而，就在这一瞬间。拉法莉娅要启动空间跳跃，却突然硬生生的停住了。只是这几秒钟的停顿，暗红色的魔剑已经近在眼前，这时候想躲已经是来不及了。

    “呲~！”

    “啊~~！！”

    “哈哈，跑不掉了吧，嗜血魔剑的滋味怎么样？”

    长剑好不费力的刺破了拉法莉娅的魔力铠甲，扎入了她的身体中。拉法莉娅瞬间就感觉自己的身体失去了力量，一个不慎，脚下的白鳞幻影和被击中的魔力铠甲都瞬间消失了。这一下，她觉得自己错了，错的太离谱了。

    眼前的这个对手的强大实在是超乎了她的想象，这一下估计自己就离死不远了。错误的估计了对手的实力，这下她觉得自己要完蛋了。追击而来的弗洛维斯特狞笑着追击了过来，这一下他可是有了十足的把握能够斩杀拉法莉娅为他的爱子报仇了。

    “哼，弗洛维斯特老弟，你可真是嚣张啊，居然跑到我的地盘上来追杀我的宝贝孙女？”

    “啊~~！！”

    就在这一瞬间，天空之中一阵扭曲。一道红光闪过，冲击而来的弗洛维斯特以更快的速度倒飞了出去。而拉法莉娅身上的嗜血魔剑也已经被拔了出来，一个有力的肩膀接住了拉法莉娅的娇躯。

    “哈.....爷爷....你来啦.....太好了。”

    随着拉法莉娅熟悉的声音出现，温图瑞尔一把接住了拉法莉娅的娇躯。拉法莉娅这一下终于是感觉安心了，她的脸上露出了一丝笑容，自己的目标终于完成了。

    “嗯，乖孙女别担心了，爷爷来了没事了。”

    温图瑞尔一挥手，一个血球从他的手中直接出现在了拉法莉娅的伤口上，拉法莉娅的伤口瞬间就愈合了。她苍白的脸上也瞬间恢复了血色，看到这里温图瑞尔的脸上露出了满意的表情。

    “哼，温图瑞尔你知道吗？你们家宝贝孙女把我的小儿子弄的昏迷不醒，这个你如何交代？你们是想挑起血族的内斗吗？”

    “爷爷大人....不是那样的....。”

    拉法莉娅听到了弗洛维斯特的说辞，有些愤怒了起来。她极力的想要争辩，但是由于刚刚中了魔枪一击，现在虚弱的一点力量都提不起来。不过，她刚刚要说话温图瑞尔就示意让她休息，只见温图瑞尔一挥手，拉法莉娅就觉得一阵倦意袭来，直接睡了过去。

    “好了，孩子睡吧，这个家伙交给爷爷就行了。”

    温图瑞尔下一个瞬间已经出现在了弗洛维斯特的身边，而弗洛维斯特却一动也动不了。在这一瞬间他居然感觉到了一种无力感，这种感觉让他根本就跑不掉。温图瑞尔的实力已经强大到了一个让他匪夷所思的地步！

    “好了，老兄走吧，我想，你会告诉我事情的经过的。如果真是你说的那样，我让我们家小朋友把你儿子弄醒就是了，如果不是，嘿嘿，就别怪老夫不客气了。”

    “额....温图瑞尔老兄，冷静，冷静啊。”

    下一秒，温图瑞尔直接抓着弗洛维斯特一起消失在了天空之中。弗洛维斯特只觉得眼前景色一变，就出现在了温图瑞尔元老府的大殿之中。温图瑞尔一把就把弗洛维斯特丢在了椅子上，他的脸上露出了一丝玩味的笑容，他的气息也在这一刻变得逐渐恐怖了起来。
------------

465 温图瑞尔的正义

    温图瑞尔的气势直线攀升，这让弗洛维斯特感觉到了无比强大的压力。这种感觉就像一头饥饿的野兽，那种惊人的杀意让弗洛维斯特有一种稍微不小心就会死掉的感觉，这种感觉他可是几百年都没有过了。

    “好了，弗洛维斯特老兄。看你也不想说的样子，没关系，我想，以我的实力让你交代一点问题还是很容易的吧。你要自己说呢，还是选择更痛苦的方式让我直接知道事情的经过呢？”

    “额....好，我说，我说，温图瑞尔老兄小弟我都告诉你就是了....。”

    弗洛维斯特把自己听到的一切交代了出来，不过趁着拉法莉娅在睡眠中，他稍微歪曲了一点事实，并没有全部交代出来。

    “哦？那你的意思是，我的小孙女只身闯入你们弗洛维斯特城堡，然后抢走了鬼灯，弄昏你儿子？特么的撒谎都不会吗？你知道吗？这个小家伙出生才不到一个月，你开什么玩笑？你儿子可是亲王，他能被我这个连伯爵实力都没有的小孙女欺负？”

    “这....。”

    温图瑞尔的一番话让弗洛维斯特自己也觉得蹊跷了，虽然事实是提亚拉把拉法莉娅绑进去了。但是事情的缘由还真的是有点扑朔迷离，这一下，他觉得自己好像难保要出点什么事了。

    “好了，其他的事情，我也不想多追究了，毕竟咱们同为元老都是兄弟一场嘛。”

    “是啊，我们是兄弟一场啊，温图瑞尔大哥，这件事错在我儿子，您大人有大量让你孙女唤醒他吧，这就连治愈师都治不好的啊。还有鬼灯的事情，大哥，您还是行行好让这孩子把鬼灯还给我们吧。”

    出乎弗洛维斯特的预料。温图瑞尔的语气突然转变了起来。他意识到了这是温图瑞尔给他一个台阶下，他果断的接住了。趁机把自己想说的都说了出来，在血族这个世界里，实力不如人什么都不好说。

    “呵呵。不过，你得付出点代价。”

    “额...代...价？什么代价？”

    听到温图瑞尔说代价，看着他有些x恶的笑容，他觉得自己妥妥的是要大出血了。就连他的语气都变得有些支支吾吾了起来，他是没想到温图瑞尔这个喜欢征战沙场的家伙居然也有如此狡猾的一面。

    “简单，既然如此那就好办了。这样吧，我来做主让我的宝贝孙女把你的宝贝儿子治好，你的鬼灯就不用拿回去了，反正都成了我孙女的东西，你拿回去也没用。再说了。以前你们家有鬼灯的时候也没见几个会用的。”

    “额....这....温图瑞尔大哥，那个鬼灯可是帝王陛下给我们家族的圣器啊，您不能....。”

    “诶？这怎么不能，难道你想像当年的布鲁赫家族一样跟我们温图瑞尔家族玩玩吗？这我可不反对，随时奉陪。”

    温图瑞尔的一席话让弗洛维斯特的全身汗毛竖立。想起了当年温图瑞尔强夺别族圣器的事情，他就有些心有余悸。这位温图瑞尔可不是什么好人，当年的布鲁赫族在他的大军下被打的从此一蹶不振，要不是有帝王陛下的命令让他停战，估计现在都被灭族了。

    “不敢，不敢，温图瑞尔大哥的孙女是绝世天才。我只是希望她能在用不着的时候把鬼灯还给我们就行了。”

    “嗯，这还差不多，成交，兄弟你先回去吧，我这就不送了。”

    “是，那我走了。”

    弗洛维斯特一边在心底暗骂着温图瑞尔。一边心惊胆战的走出了大殿。他自问自己的实力和温图瑞尔这种为血族南征北战的元老是没得比，实力的差距也是感受到了，完全不在一个水平线上。

    他这次能够这么简单的全身而退也算是幸运的，要是温图瑞尔抓住他要挟自己的家族简直是后果不堪设想。

    “哈~~感谢帝王陛下和先祖大人的恩泽....。”

    弗洛维斯特出门拜了拜就转身飞了回去，出来的弗洛维斯特有一种虎口逃生的感觉。这一下瞬间就轻松了很多.....。

    .......xxx......

    拉法莉娅不知道自己睡了多久，当她醒来的时候发现自己躺在了一张华丽的大床s。

    “哈~~拉法莉叶大人，您醒啦，要杰雷亚为您更衣吗？”

    “不用了，你去帮我准备食物吧，我饿了。”

    “是，拉法莉叶大人。”

    坐在床边的女仆发现了拉法莉娅醒过来，打了个哈欠立马准备给拉法莉娅更衣。拉法莉娅却一声令下，女仆乖巧的接受了命令去给她准备食物去了。拉法莉娅拉开了窗帘，换下了睡衣从床s爬了起来。

    这一下的她才发现自己的睡衣和外套似乎都已经被换过了，拉法莉娅拿起了床边的一套为她准备好的洋装，穿上之后对着镜子整理了一下自己的妆容。一段时间没照镜子，拉法莉娅发现自己似乎变得又比上次漂亮了一点。

    而且，貌似这次重生了之后自己长到这么大就没有再长大的迹象了。她本来就不多的160身高也变成了155，妥妥的一只半大少女，还带着那种萝莉的小巧可爱的感觉。一身大红的哥特式洋装看起来不但可爱，而且还非常的有气质。

    “哈~~~天哪~~。”

    拉法莉娅托了托自己的一对可爱的大兔子，看了一眼身后的小翘臀。由于这对兔子的存在她完全就是个童颜g乳的节奏。不过穿上高筒长靴之后她的身高也勉强看过去比较成熟了，好在她的一双*还是比较修长的，看起来只是有些瘦而已，该凸出的地方还是很明显的。

    在无奈地看了看自己的身穿和样子之后，拉法莉娅也就放弃了抵抗。反正生成这样也不是一天两天了，早就习惯了。不知何时她也对自己的外貌有些在意了起来，她有时候甚至觉得能当一个漂亮的女孩很好。

    不过眼前的这套衣服让她有点在意，貌似有些太好看了。看起来不像是平常穿的衣服，不过转念一想血族的衣服普遍都很华丽，她就没有继续去想了。在她的肚子再一次抗议的时候，她顺着气味传来的方向逐渐接近了餐厅。

    “哈哈~小叶你醒了，真是太好了。”

    “额....爷爷大人。”

    “好了，乖~坐下吧，饿了吧，先用餐吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅结果了温图瑞尔从女仆手中递过来的水晶瓶，大口大口的喝了起来。鲜血入口，拉法莉娅感觉到了这鲜血有一种独特的味道，很是鲜美，而且有一种芳香的味道。这种味道让拉法莉娅想起了露娜的血似乎也有这种芳香的味道，只是那个味道似乎更好一点。

    “啊~~好好喝呀，爷爷，这是什么血呀？”

    “呵呵，这可是少女的血液哦~~怎么样？好喝吧？”

    “额....是啊，好喝。”

    拉法莉娅听到了温图瑞尔的介绍之后就没有继续问下去的意思了，原来那种芳香就是少女的味道。拉法莉娅突然想起来，自己的血是什么味道的，好像还没有尝过的样子。想到这里拉法莉娅突然有一种背后一凉的感觉，突然之间她觉得自己太可怕了。

    “好了，快点用餐吧，我可是听说你这次居然没告诉达芙妮就从家里跑出来了。小丫头，你要去干什么呀？能告诉爷爷吗？”

    “额....这个....就是单纯的出来玩。”

    “哦？那个追着你打的家伙是哪里冒出来的？”

    “这个啊....好像是这么回事.....。”

    拉法莉娅把她见识到的事情大概都说了出来，只不过隐瞒了大部分鬼灯能力的事实。听到这里，温图瑞尔的表情变得有些可怕了起来，听到提亚拉居然绑架拉法莉娅要用她做实验。他的脸上的青筋都暴露出来了，他手中的咖啡杯直接被捏成了粉末。

    “好，小叶你放心，爷爷一定帮你讨回公道。”

    “哦~~谢谢爷爷大人。”

    温图瑞尔的动作让拉法莉娅小小的吃惊了一下，温图瑞尔也是意识到自己会吓到拉法莉娅，温图瑞尔瞬间就恢复了冷静。他现在尽管非常的生气，但是他却不想让拉法莉娅看到他生气的样子。他暗暗发誓要弗洛维斯特家族付出应有的代价，这个时候的他觉得刚才放走那个家伙真是太便宜他了。

    “对了，小叶，他说你拿了他们家一个什么鬼灯，那是怎么回事啊？”

    “啊~~那个东西啊....。”

    拉法莉娅说着又交代了一些，只不过这次略微隐瞒了她在幻境之塔里面的事情，只是说道自己在被绑的时候是露娜出手相救的。听到拉法莉娅夺取了鬼灯，温图瑞尔也是一脸的笑容，不过后来想到弗洛维斯特家族的作风，他又有些愤怒了。

    “好了，小叶走吧，爷爷带你去见见你的堂姐，让她带你去玩玩，在爷爷家玩几天就回去吧，你的父亲和母亲肯定都担心你了吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是乎，拉法莉娅就被温图瑞尔带到了她堂姐露易丝的房间。然后温图瑞尔气呼呼的走了，之后的弗洛维斯特家族妥妥的开始倒霉了。在温图瑞尔家族的大力打压下，他们的状况有点糟糕了起来。
------------

466 堂姐米斯蒂娅

    华丽的走廊上，温图瑞尔牵着拉法莉娅的小嫩手朝着他的大孙女房间走了过去。像温图瑞尔家族这样的大家族，只有长子才被允许居住在元老府里。而拉法莉娅的现任老爹则是温图瑞尔的第三子，他最疼爱的孩子。

    也就是因为这样，凯瑞家才获得了先祖大人的恩赐。拉法莉娅的意义对温图瑞尔来说是非凡的。他这才把能获得先祖恩赐的权利给了他最疼爱的三儿子凯瑞，所以在他的面前，拉法莉娅也是他最喜欢的孩子之一。

    “内个.....爷爷大人，堂姐漂亮吗？”

    “当然，你一会就知道了，她和你一样是没有兄弟出生的哦~~你们可要好好相处哦~~。”

    “哦~~是这样呀~。”

    拉法莉娅装作天真可爱的样子，让温图瑞尔觉得很高兴。他一想到自己的小孙女居然才出生这几天就放到了弗洛维斯特的儿子提亚拉，这下他觉得拉法莉娅很有前途。种种迹象都表明这个孩子将来的成就肯定不低。

    “米斯蒂娅？嗯？这孩子哪去了？”

    “报告老爷大人，米斯蒂娅大人去黑森林锻炼去了，说是今天要和弗拉基米尔侍卫长一决胜负呢。”

    “呵呵，这孩子，整天就想着打闹。”

    “看来姐姐不在呢。”

    “嗯，走，我们去找她。”

    在来到了米斯蒂娅的门口之后，温图瑞尔才发现她居然不在。于是在女仆的告知下他终于知道米斯蒂娅去哪里去了。他只是一挥身后的斗篷，拉法莉娅只觉得眼前一花，下一秒，她就和温图瑞尔出现在了一片遍布苍天巨树的森林之中了。

    拉法莉娅下意识地看了看四周，居然没有发现元老府的影子。这一下她觉得有些震撼了，这一挥手之间，她都不知道自己到底身处何处了。温图瑞尔的本领让拉法莉娅惊叹不已，她的俏脸上露出兴奋的表情。

    “米斯蒂娅。老夫来了还不现身？”

    温图瑞尔只是微笑着看了拉法莉娅一眼，然后就对着林间一声大喊。一瞬间，拉法莉娅只觉得一阵黑风扫过，一个穿着短裙轻型铠甲的银发美少女就出现在了她的面前。她出现的太快。快的让拉法莉娅几乎都没有看清楚她是从哪里冒出来的。

    “哈~~米斯蒂娅拜见爷爷打人，爷爷大人您怎么来了？啊咧？这位小妹妹是谁呀？”

    米斯蒂娅一个转身就发现了温图瑞尔身边的拉法莉娅，拉法莉娅娇小可人的身材和她漂亮的脸蛋都让米斯蒂娅有些好奇。她不知道为什么温图瑞尔会带这么一个小妹妹来找她，因为在她的印象中自己的爷爷可是一个高高在上的家主大人，没什么大事基本上不会来找她的存在。

    “米斯蒂娅，这就是你一直想见的那个堂妹拉法莉叶这几天我就把她交给你了哦~~。”

    “哈？好可爱哦~~知道了爷爷大人，人家会好好照顾她的。”

    “唔~~姐姐大人~~好紧。”

    听到了温图瑞尔的介绍，米斯蒂娅看着拉法莉娅的样子十分喜欢，她捏了捏拉法莉娅的俏脸，开心的一把就把拉法莉娅拥入了怀中。拉法莉娅的脸被紧紧的压在了她的一对大兔子中间。差点喘不过气来。要说拉法莉娅现在是那种小清新的可爱类型，那么米斯蒂娅就是那种纯御姐的类型了。

    身材火爆，穿着性感，甚至就连身材也属于那种绝对的g乳类型。比起拉法莉娅可爱的小身材，她就显得成熟多了。

    “嗯。好了，那么你们玩吧，爷爷还有事先走了。”

    “嗯，嗯，爷爷大人再见。”

    米斯蒂娅是目送温图瑞尔离开之后拉法莉娅终于是从米斯蒂娅的怀里挣脱了出来，就刚刚那一下，让她都喘不过气来了。要不是血族不必要呼吸。她很有可能已经被憋死了。

    “哈~~哈~~快憋死了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……好可爱的小妹，嗯，嗯，这小身材，有前途。既然爷爷大人把你交给姐姐我了，那么以后就好好跟着姐姐混吧。姐姐会好好的疼~~爱~~你~~的~~！”

    拉法莉娅还没有说什么，就被米斯蒂娅仔细的观察了一遍。拉法莉娅被她的眼神看得有些难受，颇有一种不好的感觉。果然，下一秒，她就知道这种感觉是什么了。

    “呀~~妹妹的虽然不大。但是身材很有料哦~~嗯，这两个的大小都快赶上姐姐了，加油哦~~~。”

    “啊.....姐姐.....别.....。”

    被突然袭击的拉法莉娅一下子就感觉自己软了下来，那娴熟的手法让她觉得自己的心情都快骚动了起来。这揉捏之间的那种刺激的感觉让她的俏脸瞬间就红透了，一种难以启齿的羞涩感让她的呼吸变得急促了起来。

    “吼~~这么快就有感觉了，嗯，咱们再来点刺激的。”

    “啊.....姐姐.....嗯.....。”

    拉法莉娅突然感觉一只手伸进了自己的裙底，她奋力地加紧了双腿。可是那只手却灵活而霸气的突袭了进来，一小会的功夫拉法莉娅就开始娇喘连连了，她感觉自己的最后领地马上就要被侵犯了。

    “吼~~！！！”

    就在此时，一只巨大的黑色的身影快若闪电的一把从森林间窜了出来。看它的样子好像是直接朝着米斯蒂娅的方向扑过去的。

    “切，敢坏姐姐的好事，看来你真的是活得不耐烦了呢。”

    就在这个瞬间，米斯蒂娅动了。尽管这个黑色的身影很快，但是她却更快。拉法莉娅还没看清楚发生了什么，就看见这个黑色的身影直接是以比刚才冲过来更快的速度直接倒飞了出去。

    “轰~！！！”

    “咔嚓~~~砰~！！”

    一声巨响瞬间响起，枯枝烂叶飞的满天都是。巨大的苍天巨树说倒就倒，拉法莉娅赶紧躲开了树枝的覆盖范围，那个黑色身影的真面目终于出现在了拉法莉娅的面前。这是一只9级魔，闪电豹，仅次于野生巨龙的存在！

    它只是在一瞬间就被米斯蒂娅打倒了，而且这一击看来已经是妥妥的出气多进气少了，因为它的身躯已经变形了，现在的样子就像一滩肉泥，妥妥的爬不起来了。然后又被倒下的树干一压，直接就咽气了。

    “额.....姐姐大人好厉害~~。”

    “嘿嘿，那是，饮血魔剑！”

    米斯蒂娅得意地拍了拍手，然后一挥玉手，一把鲜红的长剑就出现在了她的手中。她只是轻轻一指，长剑就直接插入了闪电豹的身体中。闪电豹的尸体瞬间就变成了一具干尸，她走过去直接撕开了闪电豹的头颅，一颗璀璨的魔兽晶核被她取出来放进了空间袋中。

    “好了，小妹，咱们继续吧，额....算了。”

    “哈~~。”

    米斯蒂娅的一句话让拉法莉娅瞬间紧张了起来，不过下一个瞬间她又放弃了。刚刚的一番心情被这只突然出现的豹子给破坏掉了，这让拉法莉娅松了一口气。她实在是没想到，自己的这个堂姐大人居然是一个百合爱好者，还是女王类型的。

    不知不觉，她觉得自己又变成可怜的受害者了。这没有力量的感觉实在是难受，遇到了这种暴力女王妥妥的就只能束手就擒了。

    “嗯~~小妹听说你才出生几天就这么大了，真神奇诶。还有，你也没有一起出生的孪生兄弟，说起来我们一样呢，嘿嘿。”

    “哦~~哦~~。”

    不知道为什么，米斯蒂娅就突然开心了起来。只见她一挥手，把一个水晶瓶掏出来直接递给了拉法莉娅。还邀着她一起在刚刚倒下的巨树树干上坐了下来。拉法莉娅突然觉得米斯蒂娅变得太快了，以至于她都没这么适应过来。

    “对了，对了，小妹，你的血脉之力是什么？来，露一手给姐姐看看。我的血脉之力可是.....。”

    “哦~~好厉害哦....。”

    于是两女就开心快乐的聊了起来，这一个晚上的时间米斯蒂娅带着拉法莉娅在林间狩猎，她的实力强大到了让拉法莉娅觉得敬佩的地步了。她甚至觉得自己的这个姐姐大人的实力强大的有些过分了，简直超过了自己家里的大哥安迪。

    刚刚那一手的强大足以证明了她的实力，那颗大树瞬间被砸断，这已经不用说明什么了。拉法莉娅计算过，刚刚那颗大树的直径足足有20米。这可不是一般的力量能够办到的，而且这可是砸断，并不是砸飞，可见那一击的力道之强大已经达到了一种骇人的地步。

    “好了，时间差不多了，咱们该回去了。话说，小妹你的魔典掌握真是太差了，以后可要多加练习哦~~。”

    “嗯，嗯。”

    几个小时过后，在天空中开始蒙蒙亮的时候，拉法莉娅就在米斯蒂娅的带领下回到了元老府之中。不过就在此时，拉法莉娅不知道的事情发生了，温图瑞尔接到了一封来自莉莉丝的信件，看着这封信件的内容，他的脸上露出了严肃的表情。

    他在看完之后果断的提起了自己的羽毛笔，也写了一封书信绑在了一只血蝙蝠的身上，看着这只蝙蝠飞上了夜空之中。
------------

467 处于预料的决定

    时间过的很快，转眼间就已经到了白天的时间。于是乎拉法莉娅就在极不情愿的情况下被某女推进了浴室中洗白白去了，浴室里蒸汽缭绕拉法莉娅很快就被某女扒光了。

    “好了，妹妹，咱们一起洗吧，嘿嘿~~。”

    “额....姐姐....放手....呀~~！”

    拉法莉娅在某女的半推半就下被送入了浴池之中，某女怎么可能放过这个机会。她一把就把拉法莉娅扑倒在了浴池当中，一双玉手不安分的在拉法莉娅的身上搓洗了起来。

    “哈~~妹妹的皮肤好漂亮，嗯~~而且还有点冰冰凉凉的感觉，摸起来好舒服哦~~。”

    “额....呵呵呵呵。”

    拉法莉娅想趁着米斯蒂娅不注意的时候躲到浴池旁边去，却不料被米斯蒂娅再一次拖了回来。拉法莉娅已经不知道自己到底多久没有经历过这种待遇了，当天拉法莉娅就在浴池里被米斯蒂娅单方面的压制了。

    拉法莉娅试着反击，但是这在米斯蒂娅强大的力量压制下都显得那么的无力。不一会的功夫，拉法莉娅的攻势就被米斯蒂娅轻松的瓦解了，拉法莉娅在羞涩和快乐中陷入了那种最高的境界之中，她只觉得腿间一热，米斯蒂娅已经是满手的液体了。

    一个白天的姬情让拉法莉娅有些兴奋过度了，终于在米斯蒂娅尽兴之后拉法莉娅终于从她的魔爪下逃了出来。在擦干身体之后，拉法莉娅被米斯蒂娅抱到大床s睡觉去了。不过拉法莉娅并没有睡着，而是想起了自己想做的另外几件事情。

    第一个是她自己究竟要怎么样才能安全的从血族的领地离开回到冥凤族的领土，二来是昨天被弗洛维斯特的堵截让她很在意。她在想怎么样可以避免那个家伙的追击，这么想着，拉法莉娅最终还是没有得出什么结论，就这样，她进入了睡梦之中。

    于是乎，一日就这样过去了。转眼间就来到了太阳下山的时间。待阳光全部散去，昼伏夜出的生物们也就都开了他们的行动。

    “起床啦，小懒虫~。”

    “啊~~再让人家睡一会吗.....。”

    “啪~！！”

    “呀~~！”

    到了夜幕降临的时候，米斯蒂娅就掀开了拉法莉娅的被子。拉法莉娅本来还想在床s赖一会床。但是在她的小pp被攻击之后，她果断的跳了起来。那一巴掌打的她眼泪都冒出来了，她的小pp上留下了一个赤红的手印，火辣辣的感觉席卷了她的臀部。

    “好了，起来吧，咱们出去狩猎去，你的实力实在是太差了，不好好练习练习是不行的。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅在米斯蒂娅的催促下被她带到了昨天的森林之中，在米斯蒂娅的带领下，一个晚上的狩猎练习就要开始了。然而。就在此时，一个人影已经无声无息地出现在了两女的面前。

    “嗯？弗拉基米尔，你....你.....你怎么来了？”

    “怎么了？我怎么不能来了？听说某人为了打败我在这里特训呢，我倒要看看某人的训练成果怎么样。哦呀？这位可爱的小猫咪是谁呀？我怎么没见过呢？小猫咪你好呀~~。”

    “额.....。”

    拉法莉娅实在是无力吐槽了，不过看着强悍如斯的米斯蒂娅的表情。她就知道了这个昨天听说的弗拉基米尔果然不是一个一般的血族。

    事实上也确是如此，最初的时候弗拉基米尔也就是一个小小的元老府侍卫。不过不知道为什么，他在失踪了好久之后再一次回来就变得异常的强大了，这次被温图瑞尔提拔成了侍卫队长。

    “切，来得正好，接招吧。”

    “哦哟~~好，你的挑战我接受了。放马过来吧！”

    就这样，两人化作一阵旋风在拉法莉娅的面前打了起来。他们的速度之快让拉法莉娅几乎都反应不过来，只是一小会的功夫。这周围茂密的森林就遭殃了，这两个家伙的打斗让周围的花草树木都变得惨不忍睹了起来。

    “哦？你就这么点能耐么？连我的衣服都碰不到可是无法打败我的哦~~。”

    “啊~~！你这个狡猾的家伙有本事别跑，跟我好好打一架。”

    “这.....。”

    拉法莉娅听着这两个家伙的声音一会从左到右，一会又从上到下。他们的声音出现在拉法莉娅的四面八方，让拉法莉娅的眼睛都有些跟不上了。不过跟不上是一回事，拉法莉娅还是在努力想要看清两人的动作。

    起初模糊，后来逐渐清晰。拉法莉娅却没有发现自己体内的魔典之力开始高速的旋转了起来，不一会的功夫她的双眼就闪耀起了淡淡的红光。拉法莉娅终于是看清了两人的动作。他们的动作逐渐在拉法莉娅的眼前变得清晰可见了起来。

    两人足足战斗了有半个小时，一直都是米斯蒂娅在单方面的进攻，而弗拉基米尔却没有丝毫还手的意思。拉法莉娅也看出来了，这个弗拉基米尔的速度和实力着实是深不可测。这半个小时，米斯蒂娅居然碰不到他于是乎她决定帮米斯蒂娅一把。

    就在弗拉基米尔和米斯蒂娅战斗的时候，一道红光闪过。拉法莉娅的噩梦幻境把战斗中的两人同时包裹了进去，突然之间，弗拉基米尔的眼前居然出现了一大群米斯蒂娅的幻影。弗拉基米尔也分不清哪个是真的，哪个是假的了。

    “砰~！！！”

    终于，弗拉基米尔被打中了第一拳。他的身躯倒飞了出去，却没有一丝要着地的感觉。觉得不对劲的他瞬间张开了身后的血魔之翼，米斯蒂娅也是不客气的张开了翅膀，地面战果断的就被升级成了空战。

    “姐姐，加油哦~~姐夫马上就要输了哦~~。”

    “噗~~~死丫头你等着，等我收拾完他就来收拾你。”

    刚刚还觉得拉法莉娅在帮她，卯足了劲的米斯蒂娅一下子差点连晚饭都吐出来了。她红着脸怒骂了一句，对着弗拉基米尔展开了凶猛的进攻。本来弗拉基米尔还是大占上风，可是由于拉法莉娅的插手。这漫天的幻象让他失误了好多次了。

    这一下他才发现拉法莉娅制造的幻象是有多么的真实，速度，声音，温度。甚至连呼吸都是完美模仿的。只是没有什么实际的攻击力，不过纵然如此也让他有些手忙脚乱了起来，连续的被击中让他有些懊恼了起来，这种憋屈的战斗让他非常的不爽。

    “砰~！！！”

    弗拉基米尔又中了一拳，他的身躯又一次被击飞了出去。就在此时，他的脸上露出了一丝下定决心的光芒，下一秒，他的身上是红光一闪。他的力量和速度都被大幅度的提升了起来，魔典之力已经开启，弗拉基米尔的实力立马就提高了一个档次。

    “可恶。这家伙，好，我也来！”

    米斯蒂娅见到弗拉基米尔开启了魔典之力，她的身上也是突然红光一闪。魔典的力量充盈了她的全身，霎时间。她的速度也就跟着大幅度提高了起来。

    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！....。”

    一连串的气爆声响彻在半空中，米斯蒂娅和弗拉基米尔终于是开始了正面交锋。他们的速度再一次提高，让拉法莉娅也更加仔细的观看了起来。她要看的是如何在高速状态下战斗，这两人的身上有好多她觉得应该学习的东西。

    不过，就在此时，拉法莉娅嘴角微翘。她觉得自己终于找到机会跑路了，之前不是被米斯蒂娅看着。就是被温图瑞尔看着完全没有机会。现在，机会来了。终于，拉法莉娅在他们不知不觉的情况下从结界中跳了出来，一挥手，踏上了白鳞的幻影就开始迅速朝着边界的方向飞去。

    “嗯？这个小家伙，还真跑了。失陪了。找我们家小调皮要紧。”

    “好吧，你去吧，我随时接受你的挑战。”

    意识到了拉法莉娅不见了，米斯蒂娅迅速就追了过去。受了温图瑞尔的嘱托她可不敢掉以轻心，一来为了拉法莉娅的安全。二来为了自己不被惩罚，她是妥妥的追了过去。于是乎，漫长的追逐战就这样开始了，拉法莉娅在鬼灯储存的魔力帮助下逃过了一次又一次的追捕。

    一天后，她终于是来到了血族领地的边缘。一片广阔的森林，拉普洛斯山脉。这片山脉东接鲜血之地，西接恶魔山脉。是从血族通往魔界的必经之路，不过就在此时。拉法莉娅的眼前再一次出现了米斯蒂娅的身影。

    拉法莉娅下意识的想逃跑，但是这一次她却被抓住了。因为连日的奔波，即使是鬼灯里的魔力也被她用的差不多了。刚刚想要空间跳跃的她却发现没有魔力了，这才被米斯蒂娅抓住了。

    “哈~~小丫头，真能跑，终于抓住你了。”

    “啊~~~姐姐大人放手~~~~(>_<)~~~~人家有事要办嘛....。”

    “有事要办？去魔界？”

    “嗯，嗯。”

    “好吧，那么我就陪你走一趟。”

    “啊？”

    “好了，还不走啊？那你是想跟我回家咯？”

    “天哪，姐姐大人你太好了。”

    拉法莉娅没想到米斯蒂娅居然想要跟她去，这出乎预料的惊喜让拉法莉娅在米斯蒂娅的脸上亲了一大口。刚刚还在想被抓到会这么样的拉法莉娅，现在妥妥的把这些事情都抛诸脑后去了。
------------

468 出发玄鸟神殿

    就这样，两姐妹一起踏上了离开鲜血域的道路。拉法莉娅为了恢复魔力在边界的一个小镇上停了下来。她们在街市之中买了一些备用粮就准备再次上路了，不过她们阔绰的手笔却没想到她们的身影被几双眼睛给盯上了。

    “大哥，这两个血族小妞长得不错嘛。”

    “是啊，是啊，咱们把她们带回去给约丹大人吧。”

    “笨蛋，是你个头。这种货色咱们为什么要带回去，自己玩玩岂不是更好？”

    “大哥英明。”

    “还是大哥想得周到，小弟甘拜下风。”

    三个交头接耳的鬼祟身影朝着拉法莉娅和米斯蒂娅的背影跟了过来，两女窈窕的身形在他们的眼前不断的乱晃。让这几个鬼鬼祟祟的追踪者有些心情激动了起来，不过他们却没有想到，他们的身形早就暴露在两女的视线之中了。

    终于，在来到了一个偏僻无人的街区的时候。这几个家伙终于是按捺不住他们的色胆，一脸嚣张地出现在了两女的面前。而两女看着他们的表情却是各不一样，拉法莉娅只是叹息，而米斯蒂娅则是有些开心，因为她终于有事干了。

    “啊~~两位小姐，有没有空和哥哥们去玩玩啊？”

    “对啊，我们知道那边有一家不错的酒馆，要不要去做做啊。”

    “切，流氓么？”

    “╮(╯▽╰)╭不知道你们是运气不好呢，还是运气不好呢？还是运气不好呢？”

    拉法莉娅只是摊了摊手，结果这三个流氓就惨叫着倒飞了出去。他们甚至都不知道自己到底是怎么飞出去的，等他们反应过来的时候已经是齐齐昏倒了，米斯蒂娅还要追击却被拉法莉娅拉住了。

    “姐姐，行了，没必要杀他们灭口吧。”

    “切，算他们走运，话说小妹。你到底要去哪啊？”

    “去一个，嗯~~好地方。”

    拉法莉娅拖住了米斯蒂娅之后，她也就没有继续追击了。对于米斯蒂娅的问题，拉法莉娅却没有正面的回答。米斯蒂娅看到拉法莉娅不想说也没有继续问。她对于窥探别人的秘密没什么兴趣，而且这次她跟拉法莉娅来也是为了好好的出来玩玩，关在家里太闷了。

    “那你到底想去哪啊？这个不说，嗯~做什么总能告诉姐姐吧？”

    “提升实力！”

    拉法莉娅简单的回答了自己的目的，然后饱餐一顿恢复魔力之后就驱使着白鳞的幻影踏上了旅程。顺手她还掏出地图看了看自己所需要前进的方向，冥凤族的地盘并不难找，只是外人不知道那里的详情觉得太过危险了。

    “诶？小妹，你要去冥火域吗？那里可是冥凤族和地域冥龙的地盘哦，我听说他们很可怕的。”

    “嗯，不会的要我说的话还是冥龙族比较可怕一点。”

    米斯蒂娅对于冥凤族和冥龙族的印象并不是很好。这种善用冰霜魔法的种族对血族来说也算一个头疼的存在。不管血液流动再快，被冻住就一切枉然了。同样适用火焰的火凤和巨龙她们也觉得很难缠，血族算是魔族里面比较怕火的种族。

    不过也许正是这样，血族才拥有了超高的速度和力量和一些特殊的能力，这也让她们的地位在魔界十大种族之中经久不衰。

    “啊~~是呀。我都忘了，小妹你的血脉之力是冰霜，不过以你的实力打冥龙确实很困难。”

    “是的，我这次去就是为了提升力量和速度的。”

    “哦~~那地方真的那么好？”

    “是啊，姐姐一起去就知道了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅之所以想去玄鸟神殿，是看中了玄鸟神殿中的巨大血海。据她所知这些血液并不是一般的血液，而是被那支魔神之箭杀死的上古魔神之血。对于以前的她来说可能没什么用，不过现在就大不一样了。

    时间过的很快，拉法莉娅一心赶路，昼伏夜出。在经历了大约3天的旅程之后她们来到了冥火域的旁边，这三天的时间她们可是跨越了整个魔王域东部的恶魔山脉直接来到了魔王域北部的冥火域。

    一路上饱经风霜，不过好在魔界的阳光非常的弱。弱到了几乎没有温度的地步。所以姐妹两也是乐得清闲，在一路上米斯蒂娅闲着无聊教给了拉法莉娅很多东西。比如说怎么样才能控制自己的感情，怎么样才能不睡觉，怎么样才能用最快的方式吸血，那里是各种生物的要害等等等等....。

    这一路的学习让拉法莉娅受益匪浅。她也借着这个机会在米斯蒂娅的帮助下努力的提升自己的实力。几天的时间过去，拉法莉娅的魔典也在米斯蒂娅的训练下提高到了2层。力量和速度的增幅能够达到惊人的15倍之多了，她的力量和速度也得到了一定的提高，虽然并不是很多，但是也算是增加了一倍的样子。

    “哈~~这就是冥火域啊，好冷啊，小妹你没事吗？”

    “嗯~~姐姐你忘啦，人家是用冰的哦~~。”

    “也对，我们去那个小镇买点御寒的衣服吧，你受得了我可受不了，我的血都快冻起来了。”

    “好的。”

    在两姐妹到达了冥火域边缘的时候，周围的气温迅速的降低了下来。用寒风刺骨，千里冰封来形容这里简直就是恰如其分。这里的温度让大多数的魔族都望而却步，只有少数耐寒的种族才在这里生活了下来。

    “呼~~寒风阵，还真是贴切的名字呢。”

    “嗯，姐姐我们进去吧。”

    “好。”

    拉法莉娅抱着怕冷的米斯蒂娅走进了寒风镇，整个小镇的地面和建筑都被厚厚的冰霜覆盖，完全一副北国风光，几乎每一个路人都穿着厚实的衣衫。而拉法莉娅却是一声薄薄的洋装，她抱着米斯蒂娅的样子让路人们都觉得她们是一对非常奇怪的姐妹。

    “大叔，给我姐姐来一套御寒的衣物，钱不是问题。”

    “好嘞，两位漂亮的小姐里面请，米隆，叫安迪娜带这位小姐去量量尺寸。”

    “是，boss。”

    拉法莉娅抱着米斯蒂娅走进了一家服装店，服装店的大叔看到她们光顾很是开心。一挥手吩咐伙计叫人招呼她们，一边还端上了暖暖的咖啡。

    “两位小姐，看你们的样子应该是鲜血域的血族吧，你们来这鸟不生蛋的地方做什么？难道也是为了冰晶凤凰的凤凰蛋来的？”

    “是啊，可是大叔凤凰蛋是怎么回事啊？”

    拉法莉娅和米斯蒂娅握着咖啡并没有喝下去，而是直接拿来暖手。不过听到了冰晶凤凰的事情，拉法莉娅突然就感兴趣了。毕竟冰凤一族也算是冥凤一族的小分支，虽然看起来比较像魔兽，但是这一点还是让拉法莉娅很在意。

    “诶？小妹你不知道么？冰凤可是一流的契约兽哦~~如果能弄到一个那真是好运气呢。”

    “是啊，这位小姐说的是，听说前几个月有一个佣兵团在冥火域里发现了一个冰晶凤凰的凤巢，不过后来好像他们的佣兵团被愤怒的冰晶凤凰消灭了，这个消息还是一个冰魔族的小子带出来的。”

    “哦~~蛮有趣的嘛。”

    听了大叔和米斯蒂娅的话，拉法莉娅觉得有意思了起来。不过这不是她关心的问题，她关心的是怎么样能够早一点到玄鸟神殿去，其他的问题她统统要放在旁边。

    “嗯，好了，这位小姐跟安迪娜去吧，让她给你推荐几款御寒的衣物。我们店里的衣服可都是极品哦~~。”

    “嗯，谢谢大叔。”

    米斯蒂娅跟着一位女店员去挑衣服去了，拉法莉娅也闲着无聊了起来。

    “诶？这位小姐，你不跟着去么？换上你穿这么点不冷么？”

    “哈~~不去了，谢谢大叔，我是用冰的。”

    拉法莉娅打了个哈欠，委婉的拒绝了大叔的好意，只是轻轻的一挥手，一朵漂亮的紫色冰花就出现在了她的手中。拉法莉娅的动作虽然无意，但是却引起了大叔的高度重视。看到这朵紫色的冰花，他的眼珠子都好像要掉出来了一般。

    “诶？大叔，你怎么了？”

    “没，没事。小姐好本事，我还是第一次听说血族能用这种紫色的冰霜之力呢。”

    （莫非这个小丫头使的是冥火之力？这么高浓度的可不简单那，看来接下来说话要小心点了，不过好奇怪啊，明明是血族为什么会有冥凤族的能力？）

    大叔敷衍了拉法莉娅一下，打起了马虎眼。拉法莉娅撅着小嘴看了看大神撒谎的眼神，却没有继续问下去了，她只是想早早出发启程，其他的问题都不重要。不过拉法莉娅还是觉得自己改谨慎一点，在这里米斯蒂娅的能力大打折扣她自己也没把握和什么人发生冲突。

    “小妹，你看这件怎么样？穿起来好舒服哦~~。”

    “嗯，不错哦~~大叔，钱给你不用找了，我们走吧。”

    “啊~~？哦~~。”

    米斯蒂娅还没有反应过来就被拉法莉娅拉走了，拉法莉娅做了一个别闹的动作。拉着米斯蒂娅就踏上了白鳞的幻影，一个空间跳跃，姐妹俩已经消失了。而就在她们刚刚消失的时候，几个透明的身影出现在了服装店的门前，他们的手中握着锋利的匕首在微弱的阳光照耀下闪耀着点点寒芒。
------------

469 再临玄鸟神殿

    显然他们在这里埋伏了很久了，只是没想到拉法莉娅和米斯蒂娅去的如此迅速。看着消失的空间通道，他们也异常的无语了起来。

    “呼~~还好跑得快。”

    “怎么了小妹？刚才发生什么了？”

    “好像有人埋伏我们，姐姐你没发现吗？”

    “额...真没有，奇怪了，他们怎么把自己藏起来的。”

    两女一边聊着，一边继续朝着冥火域的深处飞去。拉法莉娅并不冷，只是米斯蒂娅在几个小时之后又觉得严寒刺骨了。周围的温度已经下降到了地球温度大约零下20度的样子，米斯蒂娅已经冷的开始全身发抖了。

    “好冷哦~~小妹咱们要不回去算了？”

    “额.....这样吧。”

    看着米斯蒂娅心生退意，拉法莉娅只是一挥玉手。一个巨大的冰罩就出现在了她们的面前，这个冰罩挡住了呼啸的寒风，让米斯蒂娅觉得舒服多了。拉法莉娅为了让米蒂雅感觉温暖，还用自己从空气中获得的魔法元素升起了小小的火焰。

    米斯蒂娅看着拉法莉娅的动作不由得有些惊叹了，拉法莉娅这奇怪的体质居然让她水火不惧。她可不敢像拉法莉娅一样把火焰拿在手中玩耍，看到这里，她不禁对拉法莉娅产生了一些猜测，她不知道拉法莉娅为什么要来这里，接下来又要做什么。起初只是觉得好玩才跟来，现在觉得有点意思了。

    接下来的几天，拉法莉娅带着米斯蒂娅逐渐靠近了冥凤族的领地。这个时候拉法莉娅凭借着传承记忆中的记载方式带着米斯蒂娅来到了一个地方，这里是冥凤族领地的入口，寒霜之结界。

    （幽幽，靠你了。）

    （是r。）

    随着拉法莉娅一声令下，幽幽在她的指挥下直接去破除结界去了。于是乎，她就和米斯蒂娅在结界的旁边等待了起来。时间过得很快。转眼间幽幽就完成了她的工作。拉法莉娅带着米斯蒂娅一个空间跳跃就踏进了结界的守护范围之内。

    “哈~~这里太冷了。小妹，你还有多远要走呀~~姐姐快受不了了？”

    “额....算了，姐姐要不你在冥凤族的领地里休息一阵吧，我去的地方比这里更冷呢。”

    “好吧....看来也只能这样了。”

    于是乎。接下来的时间里，拉法莉娅就把米斯蒂娅这个基本上起不上作用的保镖丢在了冥凤族的王城里继续独自朝着冥火地渊进发了。看着冥火地渊的一切，拉法莉娅颇有些感慨，距离上次来这里已经是过去了好久了。

    就在此时，她突然想起了一个被她忘记了一段时间的家伙。白鳞，据说主人死亡契约兽会跟着死亡，拉法莉娅不知道这个说法准不准确，她为了验证自己的说法朝着当初遇到白鳞的地方一路找寻了过去。

    .......xxx......

    在某一个石殿里，某女无聊的盯着水晶球。这一年多对于她来说过的并不容易，自从那一日拉法莉娅没有再次召唤她之后的突然有一天她发现自己的契约居然消失了。契约兽的契约告诉她拉法莉娅已经死亡了。这让她为此伤心了好久。

    又是一天新的开始，她双目无神的看着面前的水晶球。脑海里回荡着那个少女的音容笑貌，她简直不敢相信，这已经过去了一年了。那个令她好奇的神秘少女就这样突然消失了，两行泪水从她的眼角流了下来。

    “诶？骗人的吧？嗯？难道是真的？天哪。太好了。”

    不过就在这一瞬间，她突然兴奋了起来。她擦了擦眼角的泪花，然后仔细地盯着水晶球。一个兴奋就直接消失在了石殿中。

    .......xxx......

    踏着幻影前进的拉法莉娅并没有急着空间跳跃，而是慢慢的飞行。突然之间，她只觉得眼前的空间一阵波动，下一秒钟，她的脸上也露出了开心的表情。她一个不注意。一个白衣御姐就把她拥入了怀中。

    “哈哈~~真的是你呀，我可爱的小主人。”

    “小白，你还活着呀，太好了。”

    “嗯，嗯。”

    白鳞开心的把拉法莉娅抱了起来，在她的额头上亲了一口。她实在是没想到。居然还能见到拉法莉娅的身影。而拉法莉娅也是觉得有些意外，她本来只是抱着试一试的心态来找白鳞，没想到却真的找到了。

    “额....主人，这个虚空灵龙是？”

    “你的幻影哦~~。”

    “啊？”

    看到了拉法莉娅脚下的虚空灵龙，白鳞多少有些失落。她还以为拉法莉娅和别的虚空灵龙签订契约了，只是这只虚空灵龙看起来有点眼熟。不过拉法莉娅的一句话却让她倍感意外，于是拉法莉娅一挥手这只幻影就直接化作光芒消失了。

    “额....主人，你是怎么办到的？”

    “嘿嘿，这个可就说来话长了。怎么样？要不要重新和我签订契约啊？”

    “嗯？我看不用了，这样挺好的。再说了，主人您怎么又回来了？”

    “这个呀....说来话长了...。”

    拉法莉娅示意让白鳞坐下，她指挥着幻影朝着玄鸟神殿赶去。说起了自己知道的事情，她所说的一切让白鳞都有些搞不懂了。不过好在白鳞的接受能力还是比较强的，一小会的功夫白鳞就表示接受了。

    “那，你接下来要再去一趟玄鸟神殿？”

    “嗯，小白你有什么打算？”

    “跟你混咯~~以后我当你姐姐好不好？”

    “不好，我要我们家的小白。”

    “哈？力量削弱了还想占我便宜？看我不收拾你。”

    “呀~~~白姐姐住手，住手.....呀~~。”

    两女在商量了一下之后快乐的在幻影的背上打闹了起来，最后终于以拉法莉娅娇喘着倒在白鳞的怀里结束了。没有多久的时间，拉法莉娅就和白鳞再一次来到了玄鸟神殿之中。

    “小女拉法莉娅，拜见先祖大人。”

    “白鳞拜见五彩玄鸟前辈。”

    拉法莉娅看到玄鸟雕像的一瞬间就拜了下去，白鳞也学着她的样子拜倒在了雕像的脚下。就在此时，一幕令白鳞觉得惊奇的状况出现了。她们只觉得眼前光芒一闪，帝俊的身影就出现在了她们的面前。

    男子帅气的身影出现在了神殿当中。白鳞看着帝俊帅气的身影双眼之中都冒起了星星。她从来没想到拉法莉娅的先祖大人居然是一个如此帅气的男子。帝俊只是一挥手，霎时间，周围的景色就变成了当时他见拉法莉娅的地方，那个茅屋面前的石桌旁边。他端起了杯中酒。惬意的喝了一口。

    “哈~~孩子你来啦，这次你来这里想要做什么呀？”

    “啊~先祖大人，小女来这里是为了一些血液，还有上次风邪的那支魔神之箭现在找不到了.....。”

    “哦~~原来是这么回事啊，不用担心，他已经回到封印里去了。”

    拉法莉娅说起魔神之箭不见了，她都有些不好意思了。而帝俊却是一副不以为然的样子，只是一挥手，封印中的魔神之箭就再一次出现在了拉法莉娅的面前。话说上次为了演戏演的完美，帝俊特地在拉法莉娅遭遇昔拉之前把魔神之箭召了回来。

    “好了。现在让你凭着自己的力量把他取回来吧。”

    “嗯，嗯，多谢先祖大人。”

    拉法莉娅在拜谢之后就发现自己已经出现在了封印之中，她并没有急着踏上阶梯，而是直接纵身跳入了无尽的血海之中。

    “咕噜~~。”

    拉法莉娅兴奋的喝了一大口的鲜血。霎时间她只觉得浑身一阵胀痛，霎时间一股狂暴的杀意顺着她的喉咙进入了她的体内。一种疯狂的感觉瞬间就出现在了她的脑海中，下一个秒，她的娇躯直接从血海之中钻了出来，然后疯狂的咆哮了起来。

    “杀~！杀~！杀~！”

    拉法莉娅的双眼瞬间变得通红，这股狂暴的力量已经让她失去了理智。看着这一切，帝俊的脸上露出了一丝有些无奈的表情。下一个瞬间。他的身影已经消失了。

    “这孩子，还真是不省心呢。”

    帝俊瞬间出现在了拉法莉娅的旁边，拉法莉娅咆哮着朝着他冲了过来。然而帝俊却不慌不忙，只是一挥手，一道光芒直接命中了拉法莉娅的额头。霎时间拉法莉娅只觉得一阵倦意袭来，她就陷入了睡梦之中。

    这一切来得太快。等拉法莉娅反应过来的时候，她才发现自己出现在了梦境之中。

    “天哪，我这是怎么了？”

    拉法莉娅感受着自己心中的那股狂暴的杀意，她怎么也抑制不住。拉法莉娅想了想赶忙试了试另一种方式，只见她一挥手。一股红光被她挥手释放了出去。

    “吼~！！”

    下一个瞬间，红光化作一个三头六臂青面獠牙的巨人出现在了拉法莉娅的面前，他拿着巨大的兵器朝着她冲了过来。看到这里，拉法莉娅的脸上露出了一丝的笑容，在梦境之中她没有什么好怕的，因为在这里，她就是神一般的存在！

    只见她一挥玉手，霎时间，一个一模一样的巨大身影出现在了那个巨人的面前。两个巨人瞬间就厮打在了一起，拉法莉娅又是一挥玉手，霎时间各种威力强大的攻击从天而降，两个战斗中的巨人被淹没在了烟幕之中。
------------

470 实力飙升的节奏

    然而，拉法莉娅却不知道，此刻她的身体正发生着剧变。由于这股能量来得太突然而且太强大，她的身体实际上正在饱受摧残，一条条涨红的血管出血在了她的娇躯之上，显得十分的狰狞和恐怖。

    不过好在帝俊在她的身边，只见他几个挥手，柔和的红色光芒包裹住了拉法莉娅的娇躯。在血池上方形成了一个花苞一般的形状。她的娇躯在帝俊的保护下开始了逐渐恢复，那些狰狞的血管也在这些光芒的镇压下逐渐恢复了起来，只是约摸半个小时的时间，拉法莉娅的娇躯就再次变得完美如初了。

    “嗯，现在她的身体应该能够承受魔神之血的力量了。”

    看到拉法莉娅的身体恢复，帝俊一个转身重新回到了石桌的旁边。他的这一系列举动都让白鳞十分的惊讶，她虽然不知道这个帅气的男子做了什么，但是她的直觉告诉她这件事对拉法莉娅没什么坏处。

    .......xxx......

    巨人咆哮着战斗，他虽然很强大。不过还是在拉法莉娅的双重攻击下轰然倒地，历时了足足3个小时，拉法莉娅终于是战胜了这个凶恶的巨人。然而就在巨人倒地的瞬间，一道红光从他的身体里飞了出来，直接融入了拉法莉娅的体内。

    “报告r，您的力量达到了1000点。”

    “额？效果这么好？”

    “是的。”

    拉法莉娅这才反应过来，刚刚她只是记得自己喝了一口血池中的血液。没想到就直接提升了800点力量值！这一下，拉法莉娅觉得自己是找对方法了。于是，下一秒她再一次睁开了眼睛，纵身跳入了血池之中。

    找到了应对方法的拉法莉娅已经是无所畏惧了，这股狂暴的杀意在她的梦境之力的攻势下形同虚设。她开始了自己的计划，她在血池之中的疯狂举动也让帝俊的脸上露出了满意的表情。

    看到拉法莉娅的实力爆炸一般的提升，他的脸上露出了满意的表情。不过他身边的白鳞却有些看不懂了，他不知道拉法莉娅到底在做什么。也不知道帝俊到底在想什么。这种举动让她十分的费解。

    “前辈，小娅她在干嘛呀？”

    “她正在提升能力，不知道你有没有听说过血族？”

    “有，难道？不会吧。这些是什么血？”

    “呵呵，这可是好东西，等她完成这一步那后面就简单了。”

    帝俊的脸上露出了满意的笑容，他也没想到拉法莉娅的进步居然如此之快，一切都在他的预想之中。而此刻的白鳞却突然觉得这一切有些太过诡异了，不过她相信这个被拉法莉娅叫做先祖的帅哥不会害拉法莉娅，也就没有问下去的意思了。

    时间过得很快，短短3天的功夫。拉法莉娅就把自己的魔典之力提升到了lv10的满级。而她的力量值也随着这次的提升水涨船高，她的力量值已经从原来的1000点提升到了妥妥的1万点。

    “嗯，是时候开始了。”

    “嘭~！”

    拉法莉娅直接是躺在了血池之中。开始对她的魔典开始了升级。霎时间，她的背后就张开了一对血魔之翼。只见她一挥玉手，这血池之中形成了一个巨大的漩涡，以她为中心开始了旋转。

    “轰~！！！”

    毫无悬念的一声巨响出现，拉法莉娅只觉得浑身一个激灵。第二对血魔之翼在她的背后别张开了！就在此时，拉法莉娅觉得一股力量正在改变着她的身体，霎时间，那个魔典居然在她的体内发生了惊人的变化。

    （呵呵，远古魔神和嗜血的杀戮者的结合，那么，我们接下来会得到什么呢？）

    看着拉法莉娅的血池之中疯狂的提升实力。帝俊的脸上露出了一丝期待的表情。拉法莉娅的重生是他一手策划的，为的只是让强大起来的拉法莉娅帮自己去完成一件没有完成的事情，虽然现在还早，不过看到拉法莉娅成长起来他也觉得非常的欣慰。

    又是5天的时间，拉法莉娅的实力再一次得到了飞涨。而这个时候，血池之中的血液才是真正下降了一层。拉法莉娅已经是达到了lv20的魔典等级。按照血族的等级计算，她现在的实力已经和亲王不相上下了。

    于是乎，拉法莉娅就再一次开始了她的突破。随着她的引动，狂暴的力量冲入了她的娇躯之内，她只觉得浑身一阵胀痛。撕心裂肺的痛苦席卷了她的全身。拉法莉娅并没有放弃，而是咬着银牙强忍了下来。

    她的身躯在这股能量的冲击下从内部开始了快速的奔溃，一条条血管一寸寸肌肉在这种强大的力量下被击碎，然后再由她几乎逆天的恢复能力之下重新被修复了起来。不过，重新修复的血管和肌肉却比之前来的更加强大了起来。

    时间一分一秒仿佛煎熬一般，拉法莉娅在不知道度过了多久之后终于是完成了她的突破。一切十分的顺利，直到一个月的时间过去，拉法莉娅终于是把血池内的魔神之血给消耗殆尽了。

    就在此时，她的背后张开了第三对血魔之翼，她的魔典也是达到了恐怖的50层。已经达到了初级元老的等级，以她现在的状态在不开启魔典的情况下已经是可以跟弗洛维斯特打一架了。

    “终于又到了这个时刻么？”

    拉法莉娅看了看眼前的阶梯，再一次迈步一脚踏了上去。

    .......xxx......

    石桌的旁边突然出现了一个人影，这是个极其漂亮的女人。她的身上穿着高贵的宫廷式长裙，一身黑红色的衣装让她显得异常的妖艳而动人。她的一颦一笑都有着常人无法抗拒的魅力。不过石桌旁边的帝俊却好像没看到她一般，只是专心地看着如意镜中的拉法莉娅出神。

    “喂~~大帅哥，人家都来了这么久了，你怎么不理人家啊？”

    女人的声音极其妖媚，这声音的魅力足以让任何一个男人拜倒在她的石榴裙下。就连她身边的白鳞都被她的媚态吸引住了，白鳞看着她的样子也有些流口水了起来，不过帝俊却是不以为然，始终看都没有看她一眼。

    “喂~~大帅哥，那孩子怎么样了？”

    “嗯，不错了，再有几日的功夫就应该成功了，到时候我们就可以进行第一步计划了。”

    帝俊的语气很轻，轻的好像没有丝毫的表情。不过这个大美女可是坐不住了，她直接把某男的脑袋给转了过来让他不得不看着自己的脸。她可是从来没有受过这样的冷落，自从遇见了这个男人，她就从来没见过他对自己有兴趣过。

    “喂，怎么了，人家就那么难看么？”

    “嗯？不会啊，你很好看，不过....我不喜欢而已。”

    帝俊的声音依旧很淡，他从女人的怀里挣脱了出来继续看着拉法莉娅在红光中的舞蹈。不过这下女人的脸上就跟难看了，她觉得帝俊越是不理她，她就越是想要证明自己的魅力....。

    .......xxx......

    终于，拉法莉娅在第二次拿到魔神之箭的时候，已经是过去了一个星期了。这一个星期加上之前一个月的一切让她强大了许多，看着手中的魔神之箭，她的嘴角露出了一丝笑容。

    （幽幽，我的属性现在怎么样了？）

    （报告r，力量值30万，已经达到次神之力10级，大约达到了血族帝王的等级。魔力值1亿，大约达到了10级大魔导师的等级。）

    （那，开启魔典之后呢？）

    （报告r，开启魔典能够达到魔神之力5级，按照魔典增幅计算大概是500倍。）

    （哦~~麻烦你了。）

    这一刻，拉法莉娅握了握双手，感受着手中的力量。她这下终于是觉得自己达到了需要达到的水平了，她觉得自己复仇的时候就要到了。然而就在此时，她只觉得眼前光芒一闪，两个人影居然携手出现在了她的眼前。

    “额....拜见先祖大人，拜见始祖大人！”

    拉法莉娅看到帝俊居然和一位大美女一起出现是连忙下拜，她一眼就认出了这位大美女的身份，莉莉丝，传说中的夜之魔女，血族的缔造者。

    “起来吧孩子，你可别高兴的太早，你的敌人可不是你现在的实力能够对付的。”

    “啊？路西法有那么强吗？”

    拉法莉娅刚刚还很开心，只不过帝俊的一句话就让她有些郁闷了。她果断的就反问了起来，本来她还觉得自己现在已经足够强大了。但是被帝俊这么一说，她突然觉得自己好像还是很渺小的样子，她有些不甘心。

    “有的哦~~孩子，你可别小看那个家伙，说什么他也曾经是神国的天使君王呢。”

    “哦~~。”

    莉莉丝的声音让拉法莉娅回过了神，这个时候的她虽然还是郁闷，但是已经是缓过劲来了。转念一想，她也想开了，自己要是能用一个月就获得摆平路西法的能力她也觉得有些不现实了。

    “好了，别灰心，这只是一个开始。你现在拥有了魔神之血，一切都刚刚开始。”

    帝俊拍了拍拉法莉娅的肩膀，他的脸上露出了意味深长的微笑。这一笑，让拉法莉娅觉得好像还有戏的样子。
------------

471 第二个任务目标

    虽然拉法莉娅觉得有戏，不过却不知道帝俊接下来要做什么，就在这个时候，帝俊说话了。

    “接下来，是该让你去完成第二个任务的时候了。”

    “嗯？这个任务的奖励是什么？哎哟~~。”

    “还想要奖励，救你一条小命还不够？”

    “(*^__^*)嘻嘻……够了，够了，话说第二个任务是什么呀？”

    “第二个任务就是要你去干一件事了.....。”

    拉法莉娅刚刚说完就被帝俊敲了脑门一下，拉法莉娅双眼饱含着泪花看着帝俊的脸。拉法莉娅听取了莉莉丝所说的第二个任务，她瞬间觉得有些头大了起来。这第二个任务，虽然说对于她现在的实力提升了许多，但是执行这个任务还是非常危险的。

    这第二个任务居然是要她混进堕天使军团的内部，然后从内部把堕天使军团的几个主要骨干给离间掉，最后在收拾掉路西法之后才算完成。拉法莉娅有些郁闷，为什么自己的任务如此的艰巨。

    “好了好了，别叹气了，能者多劳嘛，再说了这次的奖励可是好东西哦~~。”

    “什么啊？”

    “一次回地球旅游30天的机会，怎么样？”

    “哈？还有这种好事？”

    “当然。”

    “好吧，成交。”

    终于，拉法莉娅在帝俊的y惑下答应了他的要求。不过拉法莉娅却没想到，她从此踏上了一条不归路。看到拉法莉娅接受任务，帝俊的脸上露出了欣慰的表情。随后他就一挥手，一物出现在了他的手中。

    这是一本散发着五彩光芒的木牌，木牌上写着拉法莉娅看不懂的象形文字。整个木牌在帝俊的手中显得流光溢彩，十分的简单而强大，让拉法莉娅有一种这是个好东西的感觉。

    “好了，此物就赠与你了，羿王箭诀和魔典乃招式。与此物配合循序渐进，相信你会变得更强大的。”

    “是，多谢先祖大人。”

    拉法莉娅倒头拜谢，那一个木牌居然化作一道彩光直接飞进了她的身体之中。等拉法莉娅抬头。帝俊和莉莉丝的身影就都齐齐消失不见了。这个时候的拉法莉娅终于知道了这个木牌上是什么了，木牌并非普通的木牌，而是天火子木，上面写的居然是一部强大的功法，《凤翎五火图》。

    就在这一刻，拉法莉娅突然觉得自己进入了一个神秘的地域之中。这凤翎五火图十分的精妙，居然是一部操纵火焰的功法，由天火，地火，心火。魂火，神火组成的五大火焰在这里能够发挥出1x1=n的强大力量。

    这个时候拉法莉娅才知道为什么冥火之心要叫做冥火之心了，因为它就是地火。拉法莉娅得到了地火成就了鸑鷟之躯，她这下才知道这火焰还分这么多种。而如果按照这个说法来说，拉法莉娅现在确实是刚刚开始。

    在拜过了先祖之后。拉法莉娅这才发现帝俊和莉莉丝的身影已经消失了，拉法莉娅就这样接受了她的第二次任务。

    “额....小娅，现在我们怎么办？”

    “还能怎么办？回去咯~~目的达到了，我们也该做接下来的事情了。话说小白姐姐，你还是跟我签订契约吧，现在对你来说也不亏哦~~。”

    “哈？为什么啊？”

    “为这个~~。”

    “啊~~小娅放手.....我认输，我认输。”

    拉法莉娅瞬间就把白鳞按倒了。另一只手已经伸到了白鳞的胸前。此刻的白鳞感受到了一种前所未有的巨大力量，这下她知道自己栽了。她也证实了刚刚的想法，那个血海一样的东西果然不简单。

    “好啦~~小白别生气啦，我这么做也是为了你好。我是想带着你四处去的，可是你这个身份多有不便，与其那天被别人变成契约兽了还不如和我签订契约。”

    “额....好吧。算你说的有理。”

    拉法莉娅在安慰了白鳞一番之后抱着她一个空间传送就直接回到了冥凤族的王城，她并没有直接接走米斯蒂娅，而是先去看了看她在这里曾经的家和那个曾经把她当做孩子照顾了一段时间的洁蕾格妮雅。

    此时的洁蕾格妮雅正在床s休息，拉法莉娅的视线仿佛穿过了重重阻碍，直接是发现了洁蕾格妮雅。而此刻的洁蕾格妮雅突然感觉自己被谁给发现了一般。待她出门的时候这才发现天空之中早已经空无一人了。

    “错觉吗？可是为什么这个错觉和那个孩子的感觉那么像呢？”

    洁蕾格妮雅看着天空，摇了摇头。她从那一刻拉法莉娅离开冥凤族的时候就意识到了，这个曾经被她照顾过几个月的小女儿也许再也不会回来了。

    然而就在她转身的时候，一朵紫色的冰花出现在了她的眼前，她看着这片紫色的冰花开心地把它放在了胸口，这种感觉是那么是熟悉，就和她记忆中的某女一样。看着这朵紫色的冰花，她的脸上留下了两行泪水。

    拉法莉娅带着白鳞一个瞬移就出现在了一间被升起了暖炉的房间里，这时候的她一眼就发现了多窝在房间里取暖的米斯蒂娅。

    “好了，姐姐，我们走吧。”

    “嗯，你终于回来了，你要是再迟一点回来我的粮食都快吃完了。诶？这位姐姐是谁呀？”

    “嘿嘿，这可是我的契约兽哦~~她叫白鳞。”

    “哈？”

    “这位妹妹好，我是拉法莉叶的契约兽，你可以叫我白鳞。”

    “哦~~~。”

    就这样，三女又一次踏上了回去的道路。不过，这一次拉法莉娅却没有选择会鲜血域。而是直接购买了一张去魔都的传送卷轴，带着2女直接出现在了魔都的传送广场之中。拉法莉娅的想法很简单，她想先回学院去看看，因为算上时间她也妥妥的要到毕业的时间了。

    上辈子没念好书的她想在弗莱利斯至少毕业一次，这样也算对得起自己了。而且那片大陆上还有她的一些眷恋，一些舍不得的眷恋。

    “诶？小妹，我们不直接回家么？”

    “当然，难得来一次魔都，姐姐不想在这里玩玩么？”

    “嗯~~想法是很好，不过我的水晶币好像用的差不多了.....。”

    米斯蒂娅掏了掏自己的钱袋，这才发现这一路过来自己的钱已经用的差不多了。再加上拉法莉娅不惜一切代价的花了100个水晶币买了一张魔都传送卷轴，这下她基本上已经没什么钱可以用了。

    本来以她的个性在魔都肯定是要好好玩玩的，不过在没钱的情况下也是有些扯淡的。

    “诶？对了，咱们去一个地方不就有钱了？”

    “去哪？”

    “当然是去卖掉我的战利品咯~~。”

    米斯蒂娅这才想起来自己在猎杀魔兽的时候攒下了一大袋的魔兽晶核，就这样米斯蒂娅用她的魔兽晶核换来了4000个水晶币。拉法莉娅则毫不客气的克扣了一半，三女就这样在魔都里闲逛了起来。

    不过，就在此时，魔都财团交易大楼上面的一则广告吸引了她们的注意力。

    “诶？今天晚上有魔都大型交易会诶？听说还是10年一次的耶，要不要去看看？”

    “好想法。”

    “我倒不是很想去。”

    “好了，去啦姐姐~~万一有什么好东西可以买回去呢？”

    “好吧。”

    “oy~！”

    三女商量妥当，她们就在财团大楼的旁边找了个旅馆决定暂时休息一下等待晚上交易会的到来。于是她们就牵着手走了进去，旅馆并不大，可是此刻已经是挤满了吃肉喝酒的佣兵。三女的出现引起了许多魔族男性的注意力。

    不过在他们看到米斯蒂娅和拉法莉娅身上的臂章之后就统统装作没看到了，血族在魔界的名声还是很大的。温图瑞尔家族的臂章他们这些佣兵自然是一样就能够认得出来，要不然他们就连自己怎么死的可能都不知道。

    “喂，听说了吗？这次交易会可有几个重头货哦~~。”

    “重头货？什么东西啊？”

    “听说好像有冰晶凤凰蛋出售。”

    “嘿？这个不错啊，不过我听说好像还有一些别的东西呢。”

    “什么啊？”

    “貌似是前任女王大人格兰科莉雅的日记本诶。”

    “哇~~那可是好东西啊。”

    “是啊，是啊。”

    几个佣兵的谈话引起了拉法莉娅的注意力，格兰科莉雅这个名字不止一次的回荡在她的耳边了。不过想到格兰科莉雅她就想到了艾莎丁，她的目光从旅馆里转向了窗外。

    （她还好吗？）

    拉法莉娅想起了那个影响了她几乎半辈子的梦魇女王，那个被她从法斯特学院里救出来的家伙。她的脸上露出了一丝的微笑，想起学习踏梦之术和造梦之术的日子，她就觉得很快乐。

    时间过得很快，几个小时的时间一晃而过。转眼就到了晚上的时间，拉法莉娅也就带着2女出发前往了交易大楼参加交易会去了。虽然这里有些人山人海的样子，不过拉法莉娅还是很轻松地把白鳞反召唤了回去然后直接抱着米斯蒂娅飞入了会场之中。

    在拉法莉娅的金钱攻势下，她们很快就获得了一个高等钻石套间。就这样，在她们的等待之中，交易会缓缓拉开了序幕。
------------

472 拉法莉娅的大手笔

    整个交易所的会场里挤满了买票入场的魔族，会场十分宏大，不过看样子已经是没有空位了。就连拉法莉娅的这个高等钻石套间都是用了一些小手段弄来的，从这里可以清楚的看到整个会场里的状况，用人山人海来形容一点都不过分。

    “哈~~小妹，来这里你想买什么吗？话说，你不是有什么任务么？不急着去做么？”

    “嗯~~不急，与其说不急不如说想先玩够了再去做任务吧╮(╯▽╰)╭。”

    米斯蒂娅惬意地喝着杯中的液体，而拉法莉娅的脸上却露出了一丝有些落寞的表情。她不知道自己的任务能不能成功，对手的强大她可是很清楚的。尽管现在自己变强了，但是据她了解仍然有很大的差距。

    至于任务完成的方向她也暂时没想好，不过抱着车到山前必有路的想法她决定先解决掉一些自己想做的事情。

    “啊拉~~姐姐你干什么？唔~~。”

    “唔~~~傻妹妹，不管你做什么姐姐都会支持你的。”

    米斯蒂娅趁着拉法莉娅一个不注意就把她压倒在了身下，一口直接吻了下去。拉法莉娅毫不犹豫地进行了反击，她只是一个翻身就把米斯蒂娅制服了。以她现在的力量值对付米斯蒂娅并不难，米斯蒂娅也不想反抗，只是任由拉法莉娅怎么弄她都一副很享受的表情。

    “嘭~！”

    兴奋中的两女一个不注意，同时张开了红色的恶魔之翼，不过这个时候的米斯蒂娅才注意到拉法莉娅的翅膀居然有三对！她突然觉得不可思议，拉法莉娅怎么可能突然变得这么强大，不过不相信归不相信，拉法莉娅身上的气味可是不会变的，那种家族伙伴之间特有的气味。

    “天....那，小妹你.....怎么做到的？”

    “(*^__^*)嘻嘻……这个不重要。”

    拉法莉娅蛮横的用三对翅膀把米斯蒂娅拥入了怀中，就像蝙蝠一般三对翅膀把米斯蒂娅完全包裹了进去。拉法莉娅果断的在翅膀的包围中对米斯蒂娅动手动脚了起来。她开始上下其手的对米斯蒂娅展开了进攻。

    “啊.....太棒了.....小妹，继续.....姐姐还要呢.....。”

    “呀~~~姐姐你真是.....饥渴的野兽呢....嗯。”

    两女一阵刺激的翻滚之后，拉法莉娅的尾巴不知道什么时候冒了出来。她下意识的控制着自己的尾巴朝着米斯蒂娅的腿间展开了猛烈的进攻。米斯蒂娅也不客气的展开了反攻，两女终于在忘我的状态中结束了战斗。

    “诶？就完了么？人家还想好好享受一下呢。”

    “额.....差不多了吧。要到好东西出场的时间了呢~。”

    拉法莉娅停止了攻击，收起了自己的翅膀，擦干了腿间的痕迹然后把衣服重新套在了身上。不知道为什么拉法莉娅有点迷恋这种感觉了，而且好像血族在这方面也不会累的样子，看起来米斯蒂娅仍然十分的饥渴，不过拉法莉娅却没有继续下去的打算了。

    “好吧~~。”

    米斯蒂娅有些不尽兴地穿上了衣服，而拉法莉娅早已经把自己的视线转移到了会场中间。为了方便拍下物品，她已经打开了窗户。

    拍卖会场的中间设置了一个报数用的魔法结界，如果有人需要竞价，只需要直接按下手中的计价器。魔法的力量就会把数字和竞价人的竞价金额直接显示出来。听说这是近年来兴起的一种魔晶石科技，好像在推广开之后就广受好评。

    “好了，接下来登场的是第一件这次交易会的压轴商品。尊敬的客人们，准备好你们的钱袋了吗？好，那就让我们揭晓吧。这件压轴商品就是。前任魔界女王陛下，号称杀戮者女王格兰科莉雅?魔王之刃的日记本，起拍价格3000水晶币！”

    随着拍卖师揭开台上的幕布，一个厚重的日记本出现在了拍卖台的正中间。而且这个日记本被强力的魔法镣铐封锁着，看起来好像极其珍贵的样子。不过，纵然如此，日记本的出现还是引起了竞拍者的怀疑。

    “你好。请问一下，你们说这个日记本是格兰科莉雅的日记本。有什么证据能够证明这本日记本是她的吗？”

    “就是啊，你们要是不能证明，我们怎么敢买？”

    一时间，整个会场里的竞拍者们都开始提出了自己的问题。很显然，他们还是无法立刻相信这个日记本就是格兰科莉雅的日记本。如果这个日记本是真的。那么确实是个有价值的东西，魔王的强大程度可不是一般人可以想象的，这个日记本里的东西可能会涉及到很多各种各样有用的东西。

    “啊，诸位言之有理，你们说的这些我们早就考虑到了。对于你们的猜测。我们也觉得有道理，所以，我们这次专程请来了宫廷鉴宝家，韦伯?崔斯特先生。下面，让他来给我们说说这本日记的真实性，让我掌声有请韦伯先生上台。”

    “韦伯~！！韦伯~！！”

    “韦伯~！！韦伯~！！”

    随着一片掌声和拍卖师的引荐，一个身穿华丽贵族长袍的年轻魔族男子优雅地走上了拍卖台。他的出现显然引起了部分女竞拍者的欢呼，他上台之后先是优雅的一鞠躬。然后闭上了眼睛把手轻轻地放在了日记本的封皮上，好像品味美酒一般开始了鉴宝。

    韦伯的名声之所以这么大完全是因为他的鉴宝能力独一无二，他通过触摸一件物品几乎就可以看到这件物品的年代，感受到所有者的气息。不过拉法莉娅一眼就看出来了，这个家伙只是一个血族伯爵而已，不过他的血脉之力却很出色，因为他的身上挂着托宾多家族的族徽。

    这个古老的家族产生过很多的艺术家和学着，还有很多的骗子。不过很显然这个叫做韦伯的家伙是一个货真价实的鉴宝家，他的血脉之力为他赚到了许多的金币。

    “恭喜各位尊敬的客人们，这本日记是真品。据我的推断。它最少陪伴了前任女王陛下度过了30年的光阴。是一本从女王陛下从军之前就开始使用的日记本，它的价值非常之高。”

    一小会之后，他把他的评论公布了出来。不过他的眼神里却带着一丝异样的表情，虽然这表情很淡。但是还是让拉法莉娅多少看出来了一点。

    “哈哈，既然是韦伯大师坚定过了那么老夫就不客气了，老夫出3100水晶币。”

    “好，这位先生出3100水晶币，有没有更高的？”

    “我出3200水晶币。”

    “慢着，我出3500水晶币。”

    只是一瞬间，整个会场里的气氛就被鉴宝师韦伯的登场给带动了起来。交易会管理者看到这里十分的高兴，因为他们又有大把的水晶币可以赚了。

    不过比起他们的高兴，拉法莉娅的心情却有些差了，这件东西是她势在必得的东西。不管是为了这次的任务还是为了自己的好奇心。然而，这个价格已经涨到4000水晶币的状况让她头疼了起来，她手头上的水晶币完全不够用。

    “怎么了小妹，你想要这个么？”

    “嗯，想要。可是水晶币完全不够用的样子。”

    “哦？要不要姐姐借你一点？”

    米斯蒂娅说着抛给了拉法莉娅一枚水晶币，不过就在此时，拉法莉娅看到这枚水晶币的同时她突然有了一种大胆的想法。她只是暗暗一挥手，把水晶币撰在了手里然后下一秒，她就闭上了眼睛开始分析起了水晶币的构造。

    “嗯？小妹你在做什么？”

    “嘿嘿，姐姐你看，我似乎不用找你借钱了。”

    一小会的功夫。拉法莉娅再次睁开了眼睛，她的手里魔法光芒一闪就出现了一个大袋子看样子似乎是装钱的袋子。她客气的把手中的钱袋抛给了米斯蒂娅，米斯蒂娅疑惑的接过一看这才发现这居然是一大袋水晶币！

    细细数来，大约有5000枚的样子。看到这一切，她有些瞠目结舌了起来，她完全没想到拉法莉娅到底是怎么办到的。因为她刚刚没有看到拉法莉娅掏兜。只是释放了一个奇怪的魔法而已，而就是这奇怪的魔法让她的手中多出了一袋子的水晶币，这一切让她看起来觉得太不可思议了。

    “天哪，小妹你是怎么办到的？”

    “(*^__^*)嘻嘻……秘密~！”

    “我出5000个水晶币！”

    拉法莉娅的声音瞬间出现在了会场中，霎时间。许多的目光被她吸引了过来。这一嗓子吼出来，刚刚那个叫4800的家伙就有些坐不住了。他看了看台上的日记本，好像下定了决心一般，继续喊了出来。

    “我出5100！”

    他的声音再一次出现在了会场中，他本来是对这本日记势在必得。喊到4800的高价基本上就没什么人跟他抢了，然而他却没想到拉法莉娅这匹黑马在这时候杀了出来。他擦了擦额头上的汗珠这才喊出了刚刚那个价格。

    “6000水晶币~！”

    拉法莉娅又是一声娇喝，再次提高价码。顿时，全场都震惊了起来。拉法莉娅现在颇有点花钱不心疼的感觉，能够制造水晶币，那么水晶币的价值在她的眼中自然就没有了。可是她却不知道她这两嗓子引起的不光是这些竞拍者的眼球，而且还有一些其他的目光。
------------

473 格兰科莉雅的日记

    魔都财团的团长办公室中。一个看起来带着一股浓重的土豪和j商气息的中年男子看到了这一切。他的脸上露出了认真的表情，只见他挥了挥手，另一个魔族男子就朝着他走了过来。

    “弥留斯大人，请问有何吩咐？”

    “给我去调查一下这个37号的客人，去把她们的信息查清楚。”

    “是，弥留斯大人。”

    随着弥留斯一挥手，这个魔族男子领命退下，弥留斯也再一次把他的目光转向了会场之中。在他的身后，一个黑袍人的身影出现在了阴影中，看到弥留斯的表现，他轻轻地点了点头。对于他来说，这次的使命不允许失败。

    .......xxx......

    场中，拉法莉娅的竞拍让他的竞争对手瞬间感觉压力山大。他已经拿不出再多的钱来了，这个魔都大型交易会有一个硬性规定，就是必须用现金付账。任何的水晶卡和代替货币的东西在这里都不好使，只有真金白银和水晶币在这里好使。

    “可恶~！母亲大人，我对不起您。”

    少年咬了咬牙，终于是放弃了继续竞拍的打算。看到他放弃竞拍，会场之中一片哗然。

    “好，27号房间的客人已经放弃了竞拍，从现在开始我会倒数3声，如果没人出价的话，这本日记就归37号房间的客人所有了。”

    “3~！”

    “2~！”

    “1~！”

    “慢着，我出7000水晶币。”

    就在倒数将要接近0的时候，一个声音出现在了会场当中。霎时间，又是一片地动山摇。拉法莉娅看着这个新出现的数字也是一咬牙狠下了心。不过转念一想，拉法莉娅又觉得轻松了起来。

    “我出10000水晶币！”

    （要玩，老娘就玩死你！）

    “哇~~！！”

    拉法莉娅的声音再次出现在了会场中间，这下可是全场的竞拍者都被拉法莉娅的气势给震撼到了。霎时间全场愕然，就连那个在观察竞拍的主办方也被震撼到了。这么一本不明所以的日记出到10000水晶币，就连他们都觉得这事情有调查下去的价值了。

    那个刚刚出现的竞拍者也默默的沉了下去。果断的放弃了竞拍，10000个以上的水晶币拿下这本日记，对于他们整个家族来说都太荒唐了，而且他们的钱是为了后面其他的物品准备的。这本日记对于他们来说可有可无。他们关心的是其他东西。

    此刻的拉法莉娅颇有一种神挡杀神佛当灭佛的姿态，有了制造水晶币技术的拉法莉娅妥妥的没有任何顾虑了。看着这一幕，米斯蒂娅已经对拉法莉娅有一种崇拜感了。

    “好，82号房间的客人已经放弃了竞拍，从现在开始我会倒数3声，如果没人出价的话，这本日记就归37号房间的客人所有了。”

    “3~！”

    “2~！”

    “1~！”

    “0~！”

    “成交，第36号商品，格兰科莉雅?魔王之刃的日记以10000个水晶币的价格成功售出，请这位37号房间的客人稍后付款取货。我们的工作人员将会亲自把货物送到您的手中，谢谢您对本商会的支持。”

    随着拍卖师的一锤定音，这本格兰科莉雅的日记正式成为了拉法莉娅的东西。

    “oy成功咯~！”

    “恭喜小妹，可是，这水晶币真的没问题么？”

    “嘿嘿。当然，不信你拿一枚自己的水晶币比比看。”

    “哦~~。”

    米斯蒂娅不信的拿出了自己的水晶币和拉法莉娅给她的水晶币，狠狠的一起捏碎，结果居然完全一模一样。霎时间，她看拉法莉娅的眼神都不一样了，满眼睛全身闪耀着光芒的水晶币。

    “您好，尊贵的37号房间客人。您购买的货物已经到货，请您付款取货。”

    “好，来了。”

    拉法莉娅打开房间的时候，一个交易会的工作人员捧着一个大盒子背后还跟着两个干练的魔族大汉把大盒子送到了拉法莉娅的面前。小心翼翼地打开了大盒子，盒子中的那一本日记散发着淡淡的光芒，这种让拉法莉娅感觉到了一种莫名的亲切感。好像这本日记就是她的一般。她不自觉的就伸出了双手要去拿那本日记。

    “客人，请您付账。”

    “哦~~好。”

    拉法莉娅刚刚伸出去的手被拦了回来，拉法莉娅这才反应过来，把10000个水晶币递给了交易会的工作人员。钱货两讫拉法莉娅终于是得到了她想要的那本日记本，开心地把这本日记本放进了自己的空间袋之中。

    “那么。客人请继续享受，我们告退了。”

    工作人员收到了拉法莉娅的水晶币，躬身优雅地行了一个礼，退出了拉法莉娅的房间。在工作人员捏碎了手中的卷轴之后，台上的拍卖师接到了信号，接下了的竞拍又再一次开始了。

    拉法莉娅并没有急着看日记本中的内容，而是继续把她目光转向了拍卖台上的下一件货物。反正东西到手了，她觉得自己以后有的是时间。

    “大家久等了，37号房间的客人已经拿到了刚刚售出的日记，接下来我们将公布第二件今天的压轴商品，尊敬的客人们，准备好你们的钱袋了吗？”

    “好，那就让我们揭晓吧，这件压轴商品就是。最近传的沸沸扬扬的冰晶凤凰的凤凰蛋，我想，这件商品的价值大家都应该清楚了吧，底价5000水晶币，那么请大家出价吧。”

    拍卖师一揭开幕布，一个蛋壳上覆盖着奇异蓝色花纹的凤凰蛋就出现在了拍卖台之上。整个凤凰蛋的颜色呈现冰蓝色，在微弱的灯光照耀下闪闪发光。这种光芒让全场的女竞拍者瞬间都尖叫了起来，因为它实在是太美了。

    “我出5500水晶币！”

    “我出6000水晶币！”

    “我出7500水晶币！”

    “我出8000水晶币！.....。”

    凤凰蛋的出现，瞬间就让整个会场里的气氛空前的高涨了起来。前面拍卖日记的时候完全没有现在这么高的气氛，很显然这个凤凰蛋的价值极高。而且最重要的是没有什么风险，看着凤凰蛋出现。米斯蒂娅也坐不住了。

    “啊~~小妹，小妹，帮姐姐买下来好不好，姐姐好想要哦~~。”

    “嗯。没问题，姐姐，这次喊价的机会我让给你，多少水晶币都没问题的哦~~。”

    “啊~~好啊，好啊~~小妹，姐姐爱死你了，啾~~~。”

    于是乎接下来的时间，米斯蒂娅以23000水晶币的价格毫无压力的拿下了凤凰蛋的所有权。而拉法莉娅和米斯蒂娅却不知道，她们的举动引起了多少的关注，这两件商品都是以毫无悬念的价格落入了她们的手中。这让所有的竞拍者都在怀疑她们的身份了。

    .......xxx......

    魔都财团的团长办公室，那个貌似j商的会长已经捧着一份报告书仔细的观察了起来。看着这份报告书，他的脸上也露出了一丝严肃的表情。

    “嗯，一个是血族温图瑞尔家族的小公主，另一个却是来历不明呢。她们买凤凰蛋还可以理解，可是买那本日记干什么呢？”

    “不管干什么，都给我派人盯紧了，我们大魔族军令的背后是什么，你知道的。”

    （看来这次可以回去对魔王陛下有个交代了呢。）

    “是，监督官大人。”

    会长身后的黑衣人一句话让这个交易财团的会长擦了擦额头上的汗珠，想到那恐怖的魔王军。他就浑身不自在。这种压力和诡异的气氛让他非常的难受，而且他还不敢反抗。身为一个商人，在军政机构统治的地盘上，他觉得自己只是一个渺小的存在。

    .......xxx......

    时间过得很快，接下来的几件商品拉法莉娅并不感兴趣。她也就没有买的意思了，一来她是为了早点找个地方去研究这本日记。二来拉法莉娅觉得自己还有别的事情要做。就这样，拉法莉娅在看完所有的拍卖品之后就牵着米斯蒂娅朝着交易所的大门口走去。

    因为没多少钱，大多数的竞拍者也都在这时候退场了。拉法莉娅和米斯蒂娅很快的就进入了人群中，但是她们却没有注意到她们的身影已经被一双双眼睛给盯上了。由于交易所的内部结界密布，守卫密集。拉法莉娅并无法选择直接瞬移或者空间跳跃的方式离开。

    “两位小姐，能不能请借一步说话？”

    “你谁啊？”

    就在拉法莉娅和米斯蒂娅即将走出会场的时候，一个帅气的男子出现在了她们的面前。要说哦他的英俊程度，绝对是玉树临风的类型。拉法莉娅并没有什么兴趣，只是米斯蒂娅一眼就被迷住了的样子。

    拉法莉娅看着米斯蒂娅的眼神有些费劲，对于这位男女通吃的姐姐她实在是无力吐槽了。

    “诶？小妹，别这个样子嘛。这位帅哥，你要说什么不能在这里说吗？”

    “额...这里人多嘴杂，有些不方便吧。”

    英俊的男子指了指两女身后的跟踪着，两女的看了看也都露出了会意的表情。拉法莉娅是终于知道了，她忽略了一个多么严重的问题。自己似乎招来了许多的麻烦，不过这并不影响拉法莉娅的心情。

    “好吧，谢谢你的提醒了，有什么话我们出去说。”

    拉法莉娅说着牵起了米斯蒂娅和这个大帅哥的手，她们一起携手走出了交易所的大厅。而就在踏出大厅的一瞬间，拉法莉娅果断使用了踏梦之术。转眼之间，她们的身影就消失在了大厅的门口。
------------

474 大帅哥的真实身份

    旅店的房间中，两女一男齐齐出现。拉法莉娅在放开了这只大帅哥之后就和米斯蒂娅一起坐在了柔软的床s。而这位大帅哥却是找了个椅子坐了下来，他的表情很严肃，好像接下来要说一件很重要的事情。

    “好了，有什么话你就说吧。”

    拉法莉娅的语气很平淡，她并不在乎这个家伙在说什么。带他走也只是觉得这个家伙似乎没有什么坏心眼，本着乐于助人的想法，拉法莉娅还是决定听一下这家伙叫住她们的理由。而米斯蒂娅则是双眼冒着金星，她看着这个大帅哥心情非常的不错。

    “额....。”

    大帅哥看了看米斯蒂娅，然后又看了看冷淡的拉法莉娅。忽然之间脸红了红，回想着刚才的触感他并没有说下去。看到拉法莉娅和米斯蒂娅的臂章之后他又想到了什么，不过看起来有些扭扭捏捏的一直没有说话的意思。

    不过他的样子让他身旁的米斯蒂娅却是很开心，这种有些羞涩的小帅哥一直就是她的最爱来着。

    “额什么额啊...有话快说有p快放。你找我们究竟想干什么？”

    “不好意思了两位小姐，在下格罗姆斯托，很高兴认识你们。那个....那个....。”

    格罗姆斯托那个了半天，还是没有说出个所以然来，拉法莉娅看的都有些着急上火了。

    “那个什么啊，快说，不说早点滚蛋，我们还有事呢。”

    “额...别，这位小姐，母亲大人的日记本您能不能高抬贵手还给我？我需要它。”

    拉法莉娅一声厉喝，这个有些扭捏的大帅哥终于是说出了他的目的。拉法莉娅现在才知道他看中的是那一本日记本，这下的她才想起来，原来刚刚那个在拍卖会场里和她竞价的人听声音正是这个家伙。

    “哈？什么日记？格兰科莉雅?魔王之刃的日记？你谁啊？”

    “我....这位小姐别激动。格兰科莉雅是在下的母亲大人。能不能请你把那本日记还给我？”

    拉法莉娅一听到日记几个字就有些激动了起来，心想自己花了大把的水晶币买来的日记居然被这小子惦记上了，这下，她有点头疼了。不过格罗姆斯托却是很认真的一个跪拜。直接跪倒在了拉法莉娅的面前，伸手就朝拉法莉娅的方向扑了过去。

    “啊~~？你要干什么啊。”

    “啪~！！！”

    “啊~~！！”

    拉法莉娅看着格罗姆斯托的手就要碰到自己的大腿了，她毫不犹豫的一个巴掌，格罗姆斯托直接旋转着飞了出去。随着一声凄厉的惨叫，他的身体在墙上砸出了一个大洞。拉法莉娅的力量已经达到了恐怖的30万，这一巴掌可不轻，一般人早就被直接拍死了。

    然而就在此时，令拉法莉娅和米斯蒂娅都觉得有趣的一幕出现了。格罗姆斯托居然捂着发黑的脸站了起来，不过很惨的是他帅气的脸庞已经在拉法莉娅的一巴掌之下面目全非了，看的米斯蒂娅那一个心疼啊。

    “你没事吧？”

    “没....没事....比起母亲大人的鞭笞....这....算好的了.....。”

    “额....不好意思啊。下手重了点。”

    “没....事。”

    格罗姆斯托捂着脸就要从地上爬起来，不过拉法莉娅只是一挥手，他就眼前一黑直接倒了下去。此时的拉法莉娅已经把手放在了他的头顶，她倒想看看这个家伙说的话到底是不是真的。

    “怎么了小妹，你干嘛呢？”

    “嗯....看看这家伙有没有说假话。如果他说的是真的那么我就放他一条生路吧。”

    “啊？不至于吧，他都没碰到你就要杀人灭口啊？”

    “去，去，去，花痴姐姐，人家不会伤害他的啦，你放心了吧。”

    “嘿嘿。这才是好孩子嘛。”

    拉法莉娅把手放在了格罗姆斯托的头顶，用造梦之术的方法开始探知这个家伙的梦境。她希望从梦境方面入手找到一点有用的线索。果然，没多久，拉法莉娅就找到了她想要的东西。

    “母亲大人，您这是要去哪？”

    “好孩子，好好待在家里。我要出征去了，战神故土的人族太嚣张了，是时候要消灭他们了。”

    拉法莉娅看到了一个约摸2岁大的小男孩和一位黑衣御姐道别。这个身影她依稀记得，就是当年那个帮过她几次的格兰科莉雅?魔王之刃。而且拉法莉娅也拥有一部分她的记忆，这个格兰科莉雅的形象与她脑海中的印象基本吻合。只是稍微年轻了一点。

    场景一阵变幻，这个当年的小男孩已经长到了5岁大小。又是同样的地方，发生了同样的事情。不过这一次，格兰科莉雅却没有再回来了。她的身影也基本上与拉法莉娅的记忆重合了，留下了孤独的小男孩每日每夜地等待着母亲的归来。

    时光飞逝，小男孩的身体又长大了一些。突然有一天，他得到了母亲大人已经不在的消息，那一天他撕心裂肺的嚎叫声让拉法莉娅都觉得心寒。

    场景又是一阵变化，一大帮身披重甲的魔王军闯入了他的家中。他在家族长老的保护下突破了重重包围逃出升天，不过奔逃之中，一本母亲大人留给他的遗物在慌乱之中丢失在了山谷之中.....。

    一切都是那么的悲剧，让拉法莉娅看着都有些心酸了。看完这一切的拉法莉娅摇了摇头，把那些沉重的思念赶出了自己的记忆。此时的她有些同情这个可怜的家伙了，看来他还真是格兰科莉雅的儿子。

    “怎么样了小妹？这个家伙到底是不是真货？”

    “嗯，好像是的，╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅并没有唤醒他，而是先翻开了那本格兰科莉雅的日记。说实在的她现在最好奇的还是这本日记，她一直在想一个问题。到底当时的格兰科莉雅是怎么成为大魔王的，还有一切关于格兰科莉雅的故事。出于好奇心，拉法莉娅迫不及待地翻开了这本尘封的日记。

    拉法莉娅翻书的速度很快，这些文字并没有给她造成丝毫阅读上的困扰。短短几分钟的时间她就翻看了一整本的日记。米斯蒂娅还没有看清楚什么，拉法莉娅的阅读就结束了。整本日记的内容都被拉法莉娅的超凡记忆给记住了，不过可惜的是有些关键性的地方总是涉及到一些日记上没有写到的东西，这让她有些看不懂。

    “怎么了？这里说了什么？我看看。”

    米斯蒂娅接过了拉法莉娅手中的日记本。仔细的阅读了起来。拉法莉娅在思考了一会之后终于是下定了决心，她突然之间对自己的计划有了比较明确的认识，她知道自己接下来该去哪里了，不过在此之前她还有一些琐事需要解决。

    拉法莉娅现在才觉得买下这本日记是一件多么明智的事情，因为有了这本日记拉法莉娅现在明确了自己完成任务的方向，她在思考了一会之后拽着米斯蒂娅就打算要离开了。至于那些关键性的东西，她相信时间是能够解决问题的。

    “诶？小妹，我们这就走么？他怎么办？”

    “不管他了。”

    “哦~~有些太可惜了。”

    就这样，拉法莉娅带着米斯蒂娅几个跳跃就出现在了魔都外面的天空之中。她可没打算从传送阵那里大摇大摆的出去，因为刚才购买了几件好东西她觉得自己现在还是不要那么招摇的好。反正对于现在的她来说赶路用不了多少时间。不过，如果有人来找麻烦，她也不介意让这些找麻烦的家伙麻烦一下。

    不过，没多久两女的面前出现了一大堆的魔族佣兵，他们统一地骑着凶猛的黑色战鹰。手中拿着各式各样的武器，一个个膀大腰圆虎背熊腰，看起来就不是什么好人的样子。

    他们身上的徽章表明了他们来自同一个佣兵团，在天空的前方早就筑起了结界，很显然，这帮家伙干这种事不是一回两回了。

    拉法莉娅暗中感叹了一句，她觉得有些东西该来的还是要来的。毕竟在魔界这种以实力为尊的地方。好像治安都不太好。

    “嘿嘿，两个小妞，识相的就交出凤凰蛋和日记，要不然等我们抓住你们嘿嘿。”

    “哦？你们有这个本事？”

    带头的魔族大汉举着巨锤毫不客气地对着两女嚣张而猥琐的说道，米斯蒂娅听到这话故意露出了手臂上的臂章。这个时候这帮魔族大汉的同伙在看到臂章的同时有些动摇了，不过都在魔族大汉的一挥手之下被安抚了下来。

    “呵呵。大名鼎鼎的温图瑞尔家族么？不过很可惜，血族我们好像还不是很怕的样子。兰迪尔兄弟，该你出手了。”

    “好的兄弟。”

    随着魔族大汉一挥手，一个身穿法袍的清瘦魔族出现在了两女的视线之中。他的出现让周围空气中的火元素变得暴躁了起来，米斯蒂娅的脸上露出了一丝难看的表情。不过就在此时。拉法莉娅的玉手轻轻地放在了她的身后。

    “呵呵，怎么样？我兄弟可是火焰系的2级大魔导师，你们现在投降还来得及，要不。”

    “哦？是吗？火焰系2级大魔导师啊？我好怕啊？不知道这位2级大魔导师先生面对10级冰属性大魔导师有没有胜算呢？”

    拉法莉娅冷笑着一挥玉手，霎时间，随着紫色冰霜的出现，周围的空气中温度骤降。冰冷的温度让这些包围着她们的大汉都不知不觉的感觉到了一丝的凉意，这下，拉法莉娅的话和她的动作瞬间让周围的这些佣兵们再一次动摇了起来。
------------

475 抢劫者与被抢劫者

    血族基本上都是战斗系，像拉法莉娅这种魔法系的血族本来就少。而且一出场就是10级大魔导师，这让他们都觉得有些吃不消了。不过，在看了看拉法莉娅姣好的相貌之后，这群魔族大汉的首领又一次的冷静了下来。

    原因只是因为拉法莉娅的样子看起来太可爱了，一看就是那种娇生惯养的千金小姐。再加上她的身上还穿着可爱的洋装，大汉们的首领综合了一些拿到手的情报完全吧拉法莉娅归类成了温室内的花朵那一类型了。

    而米斯蒂娅的形象虽然比拉法莉娅成熟，但是在他们的眼里还是很娇嫩的，想到这里他自然是不怕了，因为他以为拉法莉娅在虚张声势。所以他的底气自然也就又一次被召唤回来了。

    “切，十级大魔导士？就连魔女族都没有几个，你少在这里骗人了，兄弟们上。把她们收拾了，咱们带回去好好乐乐。”

    “嘿嘿嘿嘿，是大哥。”

    “大哥英明~！”

    随着魔族佣兵一挥手，霎时间这些魔族佣兵都操着各自的家伙围了上来。显然是已经要动手了，拉法莉娅却是一脸的自信。她一眼就看出了这些魔族佣兵的实力，很显然，以他们的实力不可能是自己的对手。

    拉法莉娅看着他们的动作嘴角上露出了一丝笑容，在她的眼里。他们太慢了，慢的几乎能够让她想出一千种以上的方法轻松的击败他们，而且连魔典的力量都用不到。跟拉法莉娅在阶梯上经历的杀戮之光练习比起来，这些家伙的速度简直和蜗牛一般慢。

    下一秒，出乎所有人预料的一幕出现了。

    “哼，有趣！！！”

    “啊~~！！”

    拉法莉娅只是一声娇喝，霎时间一大片惨叫声随后响起。那些魔族只觉得胸口犹如遭到了重击一般就这样倒飞了出去。他们连发生了什么都没感觉就飞出去了，这种状况让他们感到了一丝的诡异和恐惧。

    不过下一秒，他们在看见拉法莉娅脸上的微微笑容的时候。这才知道，他们错了。而且错的很离谱。不过，现在好像一切都晚了。与此同时他们也想起了一个传说，一个关于血族不老不死的传说，传说中的血族不管实力高低都不老不死。他们觉得自己碰到血族的那种修炼多年的老怪物了。

    “怎么样？还要打吗？”

    拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间，天空中的哲学血球就被她凝聚在了手中。只见她一挥手，这些天空之中飞舞的血球就在她的手中凝聚在了一起。一个漂亮的鲜血玫瑰就这样出现在了她的手心之中。

    拉法莉娅身上的气场再一次增强，这些刚刚飞出去立足未稳的魔族佣兵再一次吐出了一口鲜血，而他们胯下的飞行契约兽是都妥妥的在重伤之后消失了。拉法莉娅的气息之强大，已经到达了一个让这群佣兵震撼无比的地步。

    这一幕让刚刚准备出手的米斯蒂娅也震惊了，这短短的一个多月不见，拉法莉娅的实力就上升到了一个让她难以想象的高度，她的目光中尽是惊讶。拉法莉娅的这种强大的威压。让她都感觉到了压力，这种威压的强大程度只有在亲王以上才有，不，也许更高。

    带着这种想法，米斯蒂娅咽了咽口水收起了想要动手的想法。因为她已经看出来了。拉法莉娅对于血液的操纵数量程度居然远远超过了她。她实在不敢相信这就是一个月前要自己训练的小妹妹，而现状确实是如此。尽管她不敢相信，但是拉法莉娅身上的那种味道是改变不了的。

    “不....不打了，多谢前辈手下留情，大家走。”

    “慢着，我说过让你们走了吗？”

    拉法莉娅的声音再次出现，这一瞬间。那些魔族佣兵只觉得浑身突然被定住了一般，一点都动不了了。这种感觉非常的诡异，这些魔族佣兵简直是平生未见。霎时间，他们的胸中升起了一种无比的恐惧感，他们现在是妥妥的知道错了。

    “额....前辈您这是？”

    魔族佣兵的领头人一脸的冷汗，他突然有一种我为鱼肉人为刀俎的感觉了。拉法莉娅的这种诡异而强大的能力已经完全封住了他们的行动。他们的心情就像在刮着暴风雨的海面上漂泊的独木舟一般，仿佛拉法莉娅只要一动手指，他们就会集体完蛋。

    这种等死的感觉可比直接死的感觉还要难受。

    “想打劫我们？很好，交出你们身上所有值钱的东西，滚。”

    拉法莉娅又是一挥玉手。霎时间，这群魔族佣兵突然觉得自己能动了。他们之中有一个下意识的就跑了出去，其他人正要跟上去。只是一瞬间，这个刚刚跑出去的家伙就以更快的速度倒飞了回来，鲜血飙了一路。

    此时的他们这才发现，这个刚刚跑出去的家伙已经翻白眼了。而他的胸口不知何时已经出现了一个巨大的透明窟窿，他的心脏早已经不见了！

    这下，那些刚刚想跟出去的魔族佣兵的心已经是凉了一大半，双腿都开始不自觉的发抖了。恐怖的一幕让他们人人自危，他们突然有了一种离死不远的感觉，很显然，这个他们曾经的同伴已经死透了。这个行为告诉他们了一件事，就是在拉法莉娅的面前逃跑等于死亡。

    “这.....。”

    “额....前辈请笑纳，这是我身上所有值钱的东西。”

    就在其他佣兵还在发抖的时候，那个领头的佣兵果断的把身上所有的财物全都交了出来。这一下，拉法莉娅的脸上露出了一丝的微笑。她挥手就把空间袋里的东西全都倒了出来，一一装进了自己的大空间袋之中。

    “好了，你滚吧，下一个。”

    拉法莉娅只是一抚袖，这个佣兵首领只觉得全身如释重荷一般。他下一秒已经是像狗一样的跑了，跑路的速度极为迅速。他现在已经管不了那么多了，跑路保命要紧。金钱宝物什么的，还是活着用比死了以后陪葬来得合算。

    就在拉法莉娅喊道下一个的时候，那些佣兵看到自己的老大都逃走了，果断的开始排队上交自己的财物。忽然之间场面变得及其和谐，拉法莉娅笑着收下各种财务，米斯蒂娅帮忙清点归纳，哈希刚才的一切都没有发生过一样。

    拉法莉娅在开心的笑纳之后，再一次踏上了前进的道路。就在拉法莉娅和米斯蒂娅刚走不久，她们身后的天空突然一阵扭曲。那个刚刚变成尸体的魔族战士居然再一次站了起来，而且毫发无损，这一下的他才知道自己刚才是被一种诡异的幻境控制住了.....。

    然而，就在两女又坐着白鳞的幻影飞出一段距离之后。第二次的抢劫就又出现了，结果，拉法莉娅又一次大捞了一笔╮(╯▽╰)╭。就这样，拉法莉娅带着米斯蒂娅一路上是烧杀抢掠，哦不，是顺手牵羊的朝着拉法莉娅预定的目标飞过去了。

    “怎么样？姐姐，今天的收获怎么样？”

    “嗯，嗯，不错，话说妹妹你什么时候这么厉害了？你到底这一个月去哪了啊？”

    “(*^__^*)嘻嘻……秘密。”

    拉法莉娅带着一脸财迷相的米斯蒂娅朝着恶魔之门的方向飞去，一路上两姐妹说说笑笑。拉法莉娅一路的反击逆袭，这一下是收到了许多的东西。之后，拉法莉娅的名声在外之后是再也没有什么人敢来打劫她们了。

    “好了，看来也没有笨蛋来送钱了，我们可以出发了。”

    “哦~~。”

    几个小时之后，拉法莉娅在不知道打发了多少波的抢劫者之后拍了拍手清点了一下手中的空间袋。装满满的大型空间袋一共30多个，米斯蒂娅开心地晃了晃沉重的腰带。拉法莉娅再次一挥玉手，鲜红色的传送魔法阵就出现在了她们的脚下。

    光芒一闪，她就和米斯蒂娅一同踏进了传送阵之中。米斯蒂娅只觉得眼前的景色一变，她就和拉法莉娅出现在了一个陌生的地方。这是一座巨大的魔族要塞型城市，此刻的拉法莉娅和米斯蒂娅同时出现在了要塞的民用传送平台之中。

    “对了，妹妹，这是哪呢？”

    “嗯~~如果我传送的方向没错的话，这里应该就是恶魔之门旁边的，蒂姆罗斯要塞。我们现在的位置应该是在要塞的民用区域之中。”

    拉法莉娅的解释让米斯蒂娅朝着周围观察了起来，最后，米斯蒂娅在看见了城中间的一座巨大的传送门之后终于是确信了拉法莉娅的说法。不过回想起来她就觉得很不可思议了，拉法莉娅居然只用了一个空间传送魔法阵就达到了相当于传送卷轴的效果。

    这下她也相信拉法莉娅的实力有10级大魔导师的等级了，因为只有大魔导师才能使用传送魔法。而且拉法莉娅的这个传送的距离已经远到了一个有些不可思议的地步，魔都和恶魔之门的距离她还是很清楚的。
------------

476 再遇某只大帅哥

    原本两天左右的路程在拉法莉娅实力飞涨之后居然只用了一空间传送魔法，这种差距已经让米斯蒂娅不知道该怎么形容了。

    “好了，别看了姐姐，咱们走吧。”

    “诶？去哪？”

    拉法莉娅拽了拽有些呆呆的米斯蒂娅，因为她要出发了。不过米斯蒂娅却是不知道拉法莉娅的打算到底是什么，她不知道拉法莉娅究竟会带她去哪里，究竟要干什么。上次冥火域的寒冷她还记忆犹新，她已经在怀疑拉法莉娅是不是又要带她去什么奇怪的地方了。

    “我们就去.....。”

    “啊？好啊，好啊，早就想去看看了。”

    “嗯，那就出发吧。”

    拉法莉娅就凑在她的耳边说起了她接下来要去的地方告诉了米斯蒂娅。米斯蒂娅听到了拉法莉娅的行程计划眼前一亮，她瞬间就觉得自己找到组织了，在家里憋了这几十年的她终于有重见天日的一天了。

    就这样两女在缴纳了不少的水晶币之后就携手走向了恶魔之门。然而就在此时，一个人影已经出现在了她们的面前。看到这个人影的拉法莉娅有些不耐烦了起来，而米斯蒂娅却是一脸的兴奋。

    “喂？怎么又是你？”

    “嘿嘿，两位小姐，我们又见面了啊。”

    “哇~~帅哥，你的动作好快哦~~话说，我们真的很有缘的样子哦~。”

    拉法莉娅看着眼前的这个帅哥，她的脸上露出了一丝奇怪的表情。她明明记得自己的幻梦之术是让这个家伙三天醒不过来的节奏，她万万没想到这个家伙居然出现在了她们的前面。这么一掐指算来，这个家伙应该是在她们刚走没多远就醒过来的。

    “额...呵呵，是啊，是啊。两位小姐，如不嫌弃，我格罗姆斯托愿意为你们效犬马之劳常伴在两位小姐的左右。”

    格罗姆斯托优雅地行了一个贵族礼仪，他只想跟着拉法莉娅得到那本他老娘的日记。他就是一路跟着日记的气息追踪过来的。因为可以使用传送阵，所以他打算从前面回头去追拉法莉娅，可是居然没想到就在城里看见了她们，这才直接出现在了两女的面前。

    “不需要。我们要你有什么好处？”

    “那你要日记做什么？”

    拉法莉娅的问题格罗姆斯托并没有回答，而是反问了拉法莉娅一个问题。拉法莉娅也没有回答，只是拽着米斯蒂娅就走，而格罗姆斯托再一次更了上来。

    “你们难道是想通过那个日记里的方式变强吗？告诉你，不可能的，母亲大人的一切我都清楚，那本日记也只是其中我不知道的一部分而已。”

    “哦？你还知道什么？”

    “嘿嘿，你以为这种东西我会随便告诉你吗？而且，这本日记没有我的帮助你可是打不开的哦~~。”

    格罗姆斯托的话引起了拉法莉娅的兴趣，拉法莉娅转念一想也觉得有些蹊跷了。她在几个小时之前探查了格罗姆斯托的梦境。确实没有发现什么有用的东西。不过，拉法莉娅却又想到了什么。

    “那好吧，这是什么？”

    “这.....不可能，你怎么做到的？这不可能，你居然没有破除日记上的结界？”

    拉法莉娅挥手翻出了被打开的日记。而格罗姆斯托的脸上却露出了惊讶的表情。因为这本日记上有着家族印记，没有家族血脉是不能够打开的。而拉法莉娅却打开了，这让他是怎么也想不通了。

    （难道，她也是？嗯？说起来还真有点，难道是真的？不会吧，这不可能吧....。）

    “不可能，不可能。不可能，你怎么能打开它？”

    “我也不知道啊~~。”

    一时间，格罗姆斯托的脑袋里出现了一大堆的想法。不过，这些想法都被他逐一否定了，他完全不知道这到底是怎么回事了。他不相信的问了出来，而拉法莉娅只是摊了摊手表示自己也不知道。

    “好吧。我还是那句话。美女，收下我吧，我愿意为你们效犬马之劳。”

    “滚~~！”

    “啊拉~~小妹别生气嘛，这么一个大帅哥，你不喜欢姐姐我收下他还不行么？”

    拉法莉娅的语气依然冰冷。而米斯蒂娅却突然冒出来热情的把格罗姆斯托拽走了。她越看越觉得格罗姆斯托是她喜欢的那个类型，而且愿效犬马之劳这句话深深的打动了她的心。她有时候甚至觉得，没什么能比一个这样的大帅哥天天伺候自己来到快乐了。

    “算了，姐姐你要收下他也可以，但是别让他跟我提日记的事情，否则就别怪我不客气了。”

    “好啦，好啦，没问题的，是不是呀大帅哥？”

    “额....是，是。”

    拉法莉娅的表情让格罗姆斯托有些后怕，不过好在有米斯蒂娅帮忙。他就这样被留了下来，说着说着，她们已经跨越了恶魔之门。她们只觉得眼前的景色一变，她们的身影已经出现在了另一个传送阵节点的中间。

    迎面吹来的海风略显腥湿，拉法莉娅久违的看到了晴朗的天空。虽然她觉得阳光有些刺眼，不过这都在勉强可以接受的范围之内。这时候的拉法莉娅才想起来，貌似自己变成了血族之后，这才第一次来到外界，这时候的她才觉得果然是外面的风景看起来比较舒服。

    “这位先生和两位美丽的小姐，请问你们要去哪里？我这里可有大量的人族各个王国的传送卷轴。一水晶币一张，便宜实用哦~~。”

    就在两女带着一个跟班刚刚出现在传送阵中的时候，一个魔族商贩果断的走了过来兜售传送卷轴。商人的表情十分的热情，对着拉法莉娅和米斯蒂娅就是好像对着他的老娘一般亲切。

    “不用麻烦你了，我们有。”

    拉法莉娅只是一挥手。就制造出了一张羊皮纸只见她再次一挥手，密密麻麻的复杂魔力符文就出现在了半空之中。随后，这些神奇的魔法符文开始围绕着哪一张羊皮纸开始旋转了起来。

    “去~！”

    随着拉法莉娅玉手一指，这些魔法符文居然化作了一个整齐的魔法阵飞进了羊皮纸之中。就这样，一张魔法卷轴就出现在了拉法莉娅的手中。看着这一切，刚刚那个出现在她面前商贩突然震惊了，拉法莉娅居然当着他的面直接用魔法符文制造了一张传送卷轴！

    “这是....？”

    “传送卷轴，你们拿好了，我们走。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅丢给了米斯蒂娅两张直接制造的传送卷轴，随后，她们的身影就再一次消失在了传送阵的光芒之中。看着拉法莉娅消失的背影，按个商贩只觉得已经是对她们无言以对了。

    拉法莉娅眼前的景色一变，她们已经出现在了另一个地方。这里就是人族城市，离恶魔之岛最近的人族帝国奥力斯曼帝国的都城，奥力斯曼之心。拉法莉娅打算直接利用这座城市的跨大陆传送阵回到艾莉弗之心去，在哪里有着她许多想要见的人，这下的她小心情也有些激动了起来。

    “我们接下来去哪？还没到目的地么？”

    “嗯，我们还有一小段的路程就到了。”

    “哦~~。”

    于是接下来的时间，拉法莉娅就再一次在缴纳了高额的费用之后进入了跨大陆传送阵之中。这一个上午的时间，拉法莉娅带着米斯蒂娅和格罗姆斯托进入了一个又一个的传送阵。终于，在中午时分，拉法莉娅带着她们出现在了凯瑟琳学院的大门口。

    “这是.....凯瑟琳学院？”

    “是啊，我终于回来了。”

    （这是什么节奏？）

    拉法莉娅突然之间好像想起了什么，于是就拉着两个家伙来到了一个僻静的无人处。

    “怎么了小妹？”

    “没什么，就是在进去之前有些事情要跟你们交代一下。一，不准在这里袭击精灵们。二，一切听从我的指挥，特别是你。三，我们还是换套衣服吧。”

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅说出了自己的要求，于是她们就在各自换了一套衣服。拉法莉娅和米斯蒂娅的动作都很快，拉法莉娅只是一挥手，就换上了一套精致的学院制服。米斯蒂娅也学着她的样子换上了拉法莉娅递给她的衣装。

    而格罗姆斯托则换上了一身帅气的礼服，看起来就像是一个彬彬有礼的贵族少年。拉法莉娅就这样带着两个看不懂的家伙一个瞬移就出现在了凯瑟琳学院的宅邸面前。

    “好了，你们随便去哪玩吧，我有些事情要办。”

    “哦~~。”

    “好吧。”

    在拉法莉娅的吩咐下，米斯蒂娅果断的带着她的小帅哥游逛凯瑟琳学院去了。而拉法莉娅却满怀着激动的心情踏进了这座宅邸，她的出现只是一瞬间。下一秒钟，她已经出现在了房间的门口。

    “咔嚓~~！”

    房间的门在她的推动下缓缓的打开，而房间里却空无一人。依旧是精致的房间，依旧是原来的摆设。不过不同的那张拉法莉娅睡过的大床s放着一张拉法莉娅的画像，画像画的十分的传神，画像的旁边还放着几朵白花。
------------

477 回来的真是时候

    拉法莉娅看着自己画像不自觉的笑了笑，她把画像和鲜花轻轻地挂在了床头。然后直接是痛快的倒了下去，对于这张床拉法莉娅有着一种特殊的依恋。躺下去的同时，她又想起了曾经在这张床的陪伴下度过的欢乐时光。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒哦~~。”

    “踏~踏~踏~。”

    少女开心的在被褥上打滚，就在此时，走廊上响起了一阵均匀的脚步声。她突然想到了一个好主意，她决定给自己的小伙伴们一个小惊喜，于是，她就快速的把鲜花和画像都放回了原位。

    做完这一切的她对着自己释放了一个隐身魔法，悄悄地躲在了门后面。门在一声清脆的响声之中缓缓的打开了，一只可爱的白发少女推着小车走了进来。拉法莉娅这才发现，这个穿着女仆装的可爱少女已经长这么大了，小身材也变得玲珑有致了起来。

    不过，她随即就看到拉法莉娅的那张画像。她的脸上露出了一丝失落的表情，然后她默默的把食物摆上了餐桌，对着画像行了一个礼。看着这一切，拉法莉娅觉得有些奇怪，这种感觉就像自己死后被人供奉在了这里一样。

    拉法莉娅想着就悄悄地走了过去，突然之间她猛的一把抱住了眼前的少女。一双玉手不安分地伸进了少女的衣衫之中，少女突然感觉到了被抓住，一个闪现术就带着拉法莉娅的娇躯一起飞了出去。

    “砰~！”

    两女一起撞击到了墙壁上，就在此时，拉法莉娅突然感觉到了一种奇怪的扭曲感。下一个瞬间，她只觉得背后突然之间冒起了一阵凉意。她回头一看，这才发现，数百把寒光闪闪的冰刃已经朝着她飞了过来！

    拉法莉娅看到这一切突然有了一种想要试试莎莉的想法，她只是一个踏梦之术直接出现在了莎莉的身后却没有发动攻击。拉法莉娅的消失让她感觉到了一丝的不安，与此同时莎莉感觉到了背后的身影。

    拉法莉娅又是感觉到了一阵奇怪的扭曲感。她居然都没有发现莎莉是怎么从她的眼前消失掉的。这种诡异的感觉一消失，拉法莉娅这才发现自己的周身已经出现了漫天冰刃，密密麻麻几乎挤满了整个天空正在迅速的朝着她的方向飞来。

    “抓住你了！利刃乱舞~！”

    莎莉已经不知何时到了门口的位置，只见她一挥玉手。霎时间闪亮的丝线反射着微弱的光芒出现在了整个房间之中。只见她用力一拉，丝线的末端出现了16把巨大的冰刃在她的操控之下朝着拉法莉娅的各个方向齐齐发动了进攻。

    拉法莉娅依然没有发动攻击，她只是淡定地看着这一切，一挥玉手解除了自己的隐身魔法。薄如蝉翼的紫色冰晶护盾出现在了她的周身，这一瞬间，莎莉也终于是看到了这个隐身者的真正面容，她下意识的想要停手，但是已经来不及了。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！.....。”

    一连串利刃砸在石头上一般的声音，漫天冰刃居然都掉落了下来。只有那几把巨大的冰刃扎入了拉法莉娅周身的紫色冰晶之中，不过紫色冰晶的坚韧程度已经达到了一个令人难以想象的地步。这些冰刃也只是扎进去了几厘米就无法寸进了。

    下一个瞬间，拉法莉娅又是感觉到一阵扭曲感。等她反应过来的时候，她的娇躯已经被莎莉的玉手抱住了。周围的一切仿佛都不存在一般，早已经消失了。就连刚刚毁坏的房间也别恢复了原样，小女仆一把扑倒了眼前的少女。

    就在刚才那一瞬间。莎莉果断的发现了是拉法莉娅。这才直接解除魔法扑倒了她，一想到拉法莉娅没死，她的心情就立马好了起来。这些日子的难受和悲伤在这一刻一扫而光，她觉得还能遇见拉法莉娅是她这辈子最幸福的事情之一，她最喜欢的姐姐大人终于是回来了。

    “哈~~太好了，太好了，姐姐大人。姐姐大人，姐姐大人，你终于，终于回来了。莎莉好想你哦~~。”

    莎莉一把扑倒了拉法莉娅，拉法莉娅感受着怀里这副柔软的娇躯。她的脸上露出了开心的笑容，能够重拾这份感情。对于她来说真是太好了。她轻轻地揉着小女仆的白色马尾辫，这才发现一段时间不见，这个小丫头不但身材好了，穿着这一身蓝色的女仆装简直就跟十六夜?咲夜一样可爱。

    “嗯~~我终于回来了，莎莉。大家都好吗？”

    不过与此同时，拉法莉娅也产生了一丝疑问，她不知道莎莉是怎么做到刚才那一切的，而那种奇异的扭曲感又是什么。这种奇异的扭曲感异常的可怕，如果莎莉是敌人的话。就连拉法莉娅都会觉得难受了，拥有这种奇怪能力的敌人，任谁也不想碰到。

    “嗯，嗯，大家都很好。可是，姐姐大人你知道吗？我们担心死你了，听到院长大人说你不在了，莎莉哭了整整一个星期呢。”

    小女仆撅着小嘴，擦干了脸庞上的几滴泪花，看起来十分的可爱。拉法莉娅微笑着摸了摸莎莉的小脑瓜，莎莉一把钻进了拉法莉娅的怀中。这些日子的思念，终于是在这一刻放下了。她感觉到了拉法莉娅的体温和身上的香味，有一种无比的幸福感。

    “好~~乖~~我们家的莎莉最乖了。”

    “嗯~~姐姐大人最好了，啾~~。”

    莎莉一把抱住了拉法莉娅的脖颈和她吻在了一起，两只少女短暂的纠缠了一小会。直到莎莉娇喘连连，她才放开了拉法莉娅的脖颈。不过拉法莉娅看到了莎莉的这个动作，她的想法也发生了一丝微妙的变化。

    “诶？莎莉，你这是干什么？”

    “诶多~~那个....姐姐大人，莎莉最喜欢你了。”

    “哈？”

    拉法莉娅被这一阵莫名的告白给搞懵了，莎莉娇羞地又在拉法莉娅的俏脸上亲了一口，这才从脱离了拉法莉娅的怀抱。

    “呵呵...姐姐大人等着哦~~莎莉去把姐妹们都找回来。”

    “哦~~~。”

    莎莉丢下了有些发愣的拉法莉娅，开心的一溜烟就消失了。一想到拉法莉娅终于回来了，她就很开心，这下子可是一路小跑就不见了。她的速度之快，就连刚刚要冲出来阻止她在走廊上奔跑的玛奇朵女仆长都没来得及伸出手就发现她不见了。看着有些小兴奋的莎莉，玛奇朵发誓在她回来之后一定要让她牢牢的记住宅邸的规矩。

    “呵呵，时间过得真快呢，这小丫头都长这么大了。话说，幽幽，你知道刚才莎莉用的是什么招数吗？”

    “诶？报告r，内个....幽幽刚才忘记看了。”

    “哟~~主人，您怎么想起幽幽了，我们....。”

    拉法莉娅一喊，幽幽就出现了。不过她的小脸好像红透了的样子，而跟着她出现的还有衣衫不整的幽梦，很显然这两个小家伙刚刚不知道干什么去了。拉法莉娅看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    “╮(╯▽╰)╭算了，你们继续玩吧，真是。”

    拉法莉娅无语的褪去了外衣，走进了浴室之中。打开了热水开关，拉法莉娅舒服地躺进了浴池之中，她这时候才想起来自己已经好久没有这么好好洗洗了。把自己的娇躯浸泡在热水中，拉法莉娅感觉到了前所未有的放松。

    这种感觉她已经很久没有过了，不知不觉中，银发的少女舒服的躺在浴池中就这样睡过去了。拉法莉娅不知道自己到底睡了多久，不过，当她醒来的时候。她才发现，自己居然被一大群少女包围了。

    她的左边躺在一只白发少女和一只红发少女，右手边则搂着另一只金丽娜和菲欧丽雅。而正当她睁开眼睛的时候，才发现唯独少了莎莉。拉法莉娅这才注意到，原来那个白发少女是她的小猫咪克丽丝，而红发少女则是许久未见的小安妮，因为她已经能够从她的身上闻到火妖精的味道了。

    “早上了，早上了哦~~姐妹们起床啦~~今天可要进行毕业考试了哦~~。”

    “哈~~姐姐大人，早上好~~啾~~。”

    “啊~~大小姐好狡猾，克丽丝也来，姐姐大人，来，早安之吻~啾~~！”

    “我也来，我也来啾~~。”

    “还有我~~啾~~。”

    “你们呀~~呼~~╮(╯▽╰)╭，看来我回来的真是时候呢。”

    莎莉推着小餐车出现在了房间的门口，对着拉法莉娅就是一阵微笑。而拉法莉娅却是不由得感叹了起来，这才发现自己这一磨蹭都已经快要临近毕业的时候了。众女纷纷跟拉法莉娅来了个早安之吻，一个个钻出了被窝从拉法莉娅的身边爬了起来。

    看着她们活跃的样子，拉法莉娅颇有一种无比的幸福感。不过回想起这一段时间，拉法莉娅发现自己基本上除了第一年，后面2年都没有好好上学，她也不知道自己的毕业考试能不能通过。她也不知道自己究竟能不能顺利的拿到凯瑟琳学院的毕业证明书。
------------

478 泰达米尔的怒火

    带着忐忑的心情，拉法莉娅跟着众女们来到了考试场。虽然这一次回来让她的心情不错，不过想到马上就要毕业考试，她的心情就莫名的紧张了起来。

    “诶？对了，小蒂和某人呢？”

    “额....那个，她的那个某人好像重伤了，具体是怎么样伤的我们也不知道。”

    “嗯，听说好像快死了。”

    “是的，好像被蒂雅妹妹送到龙界疗养去了。”

    “哦？还有这事？”

    拉法莉娅听着少女们你一句我一嘴的说了起来，听的拉法莉娅十分感兴趣。时间过得很快，转眼之间少女们一路走过，来到了第一个考试场地。凯瑟琳学院第一魔法考试场，整个场地十分的宽敞，就像是一个巨大的竞技场，不过周围用巨大的魔法结界给保护了起来。

    拉法莉娅她们来到这里的时候整个考试场地的等待区已经是人山人海了，除了来参加考试的学员，这里还有来参观的各界人士，以及一些兜售物品的小商贩。为了等待这一天，他们已经准备了很久了。

    三年一届的凯瑟琳学院毕业季是几乎整个精灵族乃至整个艾莉弗之心最隆重的日子，因为在这一天，众多的学院人才将会以毕业生的形态进入这个多姿多彩的社会。而来招揽人才的各种机构和王国并不在少数，这些学院的人才将在毕业后前往弗莱利斯的各个角落。

    不过，就在拉法莉娅和少女们聊天的时候，她突然看到了一幕令她愤怒的场景。顺着她的目光望去，一个金发少年出现在了她的视线之中。金发少年的身边还跟着4个跟班，他们似乎在欺负一个出身低微的人族学生，很明显这家伙就是一副标准的纨扈子弟。

    “喂，小子，上次不是跟你说过，你不准出现在本少面前的吗？你特么的怎么还不长记性？兄弟们上。揍他。”

    “是，玛瑞斯大哥。”

    随着玛瑞斯一挥手，一大帮纨扈子弟朝着直接朝着拳头就朝着这个可怜的人族少年冲了过去。人族少年惧怕的准备逃跑，不过就在此时。一个身影挡在了他的面前，很显然他的退路已经被截断了。

    “跑？谁让你跑的？揍他！”

    骚乱一下就开始了，不过周围的学生们却没有插手的意思。对于玛瑞斯这种有老爹撑腰的纨扈子弟，他们一般人是没有插手的胆量。他们基本上都是睁一只眼闭一只眼，看到这里，拉法莉娅已经想出手教训这几个家伙了。

    “慢着，你们这几个家伙，6个欺负1个，你们也太不要脸了吧？”

    不过，就在此时。拉法莉娅还没有出手。一个全身黝黑的人族少年扛着一把比他人还高的大刀出现在了人群之中，他二话不说就站在了那个即将被殴打的人族少年面前。人族少年的口语有些奇怪，但是却十分的清晰。

    而且他身上的一块块结实的肌肉也让他的身板看起来十分的结实，他的身体颇有点拉法莉娅以前见过的健美先生的感觉。大刀在他的手中自如的挥动，仿佛他的手上没有拿东西一般。

    “切。我当是谁？原来是泰达米尔你这个武痴啊？我们家少爷的事也敢管，我看你是不想混了是吧？”

    “就是，就是，你这种肌肉男也回来魔法考试场，省了你那份心把，你是没有魔法天赋的。”

    “我们劝你少管闲事，到时候我们家少爷动起手来可不知道轻重。”

    玛瑞斯的跟班你一言我一语加上他们嘲讽一般的语气让泰达米尔有些愤怒了起来。随后只见他一挥手，果断的扛起了手中的大刀。只见他一挥手，巨大的刀刃直指玛瑞斯的脸，显然他已经愤怒了起来。

    “哼，玛瑞斯，你这个垃圾。老子忍你很久了。有胆子我们今天就单挑，你敢吗？”

    泰达米尔一挥手中的大刀，他的身上瞬间闪起了赤红的光芒。他加祖传的浴血斗气霎时间就爆发了出来，他的气势瞬间就提高了好几个档次，强大的气息证明了他已经成为了一个合格的8级决斗圣者。

    “哦？单挑？好啊我玛瑞斯接受你的挑战。你以为本少会怕你？区区一个8级决斗圣者也敢跟本少叫板？今天本少就让你见识见识什么是决斗帝王，小子，你现在投降还来得及。这样吧，从本少这里钻过去然后跪下来磕头，本少就放你一马怎么样？哈哈哈哈哈哈哈！”

    看见泰达米尔爆发斗气，玛瑞斯也毫不客气，只见他一挥手，霎时间烈焰斗气在他的身边形成了厚实的斗气铠甲，就连他从腰间抽出的骑士长剑也泛起了耀眼的红光。这股红光犹如烈焰一般的耀眼。

    玛瑞斯的脸上一脸的傲气，自从两年前被拉法莉娅屡次打败。他就发誓一定要报这一箭之仇，经过了家里财力的帮助和奥尔杜斯的引荐，他在2年前进入了恶魔猎手军团的训练营经历了艰苦卓绝的训练。

    这两年，让他屡次突破成为了一名合格的恶魔猎手新兵。现在，他觉得是自己改拿出实力的时候了。有了恶魔之力的加持，他的实力还能够再次提高50%，他对于和泰达米尔的战斗很有信心。

    .......xxx......

    看见出场的是玛瑞斯，拉法莉娅突然有了一种发自心底的鄙视。她顺手就对身边的众女问了起来，众女也开始议论了起来。对于看戏什么的，她们从来不排斥。

    “哦~~这个弱渣什么时候也拥有了这么强的战斗力？”

    “不知道啊，好像这个家伙回来的这一段时间突然就厉害了。”

    “哦？有趣啊。你们觉得他们到底谁会赢？”

    “应该是玛瑞斯这个讨厌的家伙吧，听说他现在已经是1级决斗帝王了，只比奥拉力斯教官低4个小等级。”

    “好吧，我们先看看吧。”

    拉法莉娅和众女的目光再次转向了冲突中的两者，此时的泰达米尔已经勃然大怒。他的气势居然在暴怒中再次提高了一个档次，堪堪达到了9级决斗圣者的水平。这让拉法莉娅对他的这种奇怪的斗气产生了一丝兴趣。

    而且他的样子让拉法莉娅想起了1350的蛮族之王，想到这里，拉法莉娅的脸上露出了一丝感兴趣的表情。对于这场战斗，她越来越觉得有兴趣了。

    .......xxx......

    两人的对峙让旁边的学生们都主动让开了一块场地，学院里有一条不成文的规定。这个规定就是决斗期间任何人不得干预，直到一方失去战斗力。在学院的密切监视下，决斗引起致命的可能性几乎为零。

    看到他们要开始决斗，奥拉力斯教官和斐迪南教授突然之间就出现在了现场。他们并没有阻止他们的决斗，而是自然而然的做起了裁判。对于他们来说，学生的决斗并不是坏事，只要不出人命随便他们怎么折腾。

    反而是决斗有利于学生们的互相切磋与学习，这种风气虽然不好，但是偶尔为之也不错，可以大幅度的提高学生们的战斗积极性。凯瑟琳学院说到底还是一个战斗魔法学院，训练的学生不能战斗是万万行不通的。

    “哼，吃我一刀~！”

    泰达米尔首先发动了攻击，他把手中的大刀高举过头顶。朝着玛瑞斯一刀就狠狠的劈了过去，大刀挥起犹如一阵旋风，迅速而刚猛。强大的罡风让整个地面上的沙尘都被带动了起来，这一道凶猛无比。

    “切，野蛮人，你的脑袋是石头做的吗？你该不会以为，你凭这样的本事就能够打到本少吧，太天真了，哈哈哈哈哈哈。”

    玛瑞斯看到泰达米尔的攻击，不进反退。他并没有直接发动进攻的想法，而是快速的一个闪身躲过了泰达米尔的刀刃。

    “当~！！！”

    大刀狠狠的砸在了结实的地面上，激起了一片火星。玛瑞斯居然精准的以毫厘只差，躲开了泰达米尔的大刀。大刀正好落在了他面前的地面上，霎时间高下立判！看到这一幕，全场的观众们都对泰达米尔的失误叹息了起来，而玛瑞斯的脸上却露出了一丝狞笑。

    “果然是野蛮人，现在该我了，接招！！”

    玛瑞斯嚣张的一声狂笑，双手握起了手中的骑士长剑，朝着泰达米尔狠狠的一剑劈来。泰达米尔此刻正是一招用老，看见玛瑞斯的剑刃朝着自己劈来。他毫不犹豫的一个侧身，用宽大的刀刃挡住了玛瑞斯的长剑。

    “乒~！！！”

    刀剑交加火花四溅，玛瑞斯见一击不中。连环进攻接踵而至，而泰达米尔闪过一剑也是果断的再次举起了手中的大刀进行了反击。刚刚玛瑞斯的嘲讽激起了他的怒火，他的身上斗气光芒大盛，他的力量又一次提高了一个档次，在拉法莉娅的粗略计算下，泰达米尔的实力已经达到了10级决斗圣者的水平。

    玛瑞斯看到泰达米尔居然能够和他硬抗，他也是满脸吃惊。他实在没想到，自己整整比对方高出了一个大层次，在力量上居然无法战胜对方。这下他才觉得眼前的这个野蛮人力量太大了。不过，这并不能改变他的想法，他一咬牙也准备使出一点有用的招数了。
------------

479 瞬间秒杀的节奏

    只见玛瑞斯身上赤黑色的光芒一闪，下一秒，他居然以更快的速度冲了出去。

    “乒~！！乒~！！乒~！！......。”

    连续三声的兵器碰撞，玛瑞斯居然连续击退了泰达米尔。泰达米尔的狂怒并没有让他获得胜利，反而是玛瑞斯连续的进攻让他渐渐不敌了起来。看到这一幕，玛瑞斯的脸上露出了狞笑，他的优势已经越发明显，泰达米尔节节败退。

    他很清楚，泰达米尔的家传斗气虽然强大。但是却无法跨越决斗圣者到决斗帝王的这一道天堑，而这道天堑就是他打不赢自己的关键。玛瑞斯的剑刃一剑快过一剑，泰达米尔的体力渐渐不支了起来。

    “哈哈哈哈，本少可没有打算给你休息的时间哦~~。”

    “乒~！！！”

    一声巨响，泰达米尔一下格挡不及。手中的大刀被玛瑞斯一剑打飞了出去，下一秒，玛瑞斯一脚把泰达米尔踢飞了出去。随后跟着追击上前，一脚就踩在了他的胸膛之上。刚刚看似势均力敌的战斗转眼间胜负已分。

    “哈哈，干得好，玛瑞斯少爷威武。”

    “我就说嘛，这个弱渣怎么会是玛瑞斯少爷的对手。”

    “哼，滚吧小子，下次别出现在本少爷的面前。这还是在学院，在外面可就不好说了。”

    玛瑞斯的胜利引来了身后一帮家伙的阿谀奉承之声，玛瑞斯把手中的剑插在了泰达米尔脑袋旁边的草地上，嚣张至极的朝着周围示意。他的样子引来了一对花痴的尖叫，同时也引来了拉法莉娅和她的小伙伴们鄙视的目光。

    被他嘲讽了一顿的泰达米尔重新捡起了自己的大刀，郁闷的钻入人群之间消失了。看着没有出什么事，奥拉力斯和斐迪南也就随后跟着消失了。

    “哈哈，还有谁不服？”

    玛瑞斯下意识的注意到自己好像正被一道道目光盯着看，他一个转身就看到拉法莉娅和众女所在的方向。就在此时，他发现了人群中的拉法莉娅。那个被他恨了许久的少女。这一刻，深藏2年的仇恨被再一次唤醒。

    拉法莉娅看到自己被发现了，也毫不客气地走了出来。她的脸上尽是不屑与厌恶，这个人渣的表现让她不仅愤怒。而且还很鄙视。对于这个家伙，拉法莉娅早就不想说什么了，想到这里的拉法莉娅果断的站了出来。

    “切，我当是谁在这里鬼叫，原来你这个杂碎，两年不见还是这副德行，除了欺软怕硬你还会什么？”

    拉法莉娅一脸的嘲讽，以她现在的实力。她可是完全不怕玛瑞斯，而且秒杀这种等级的家伙，她觉得自己似乎不需要费什么力气就可以简单粗暴的搞定他了。

    “哼。你以为我还是当年那个我吗？接招！”

    玛瑞斯看见拉法莉娅毫无惧色，他瞬间决定要从气势上压倒拉法莉娅。只见他一挥手中长剑，他的身影就像一道光芒一般直冲拉法莉娅的面前。不过，拉法莉娅却没有动，仿佛没有看见一般。看到这里，玛瑞斯的脸上露出了嚣张的笑容。

    “玛瑞斯少爷上啊。”

    “玛瑞斯少爷给她点颜色瞧瞧。”

    玛瑞斯的跟班们叫嚣着，看了刚才的一切，众女的脸上都露出了担心的神色。她们不知道拉法莉娅是不是玛瑞斯的对手，因为玛瑞斯刚刚表现出来的实力有些太过彪悍了。这让她们对拉法莉娅的身手有些小怀疑了起来。

    “没事的，姐妹们，相信姐姐大人吧。”

    “嗯。嗯。”

    少女们互相看了看，她们还是表示对于这场决斗的结果，她们更相信拉法莉娅一些。而就在拉法莉娅走过去的时候，菲欧丽雅从拉法莉娅的身上感觉到了一丝熟悉的气息。她闻着这股熟悉的气息，她的脸上露出了惊讶的表情。

    不过，就在下一瞬间。惊呆了所有人的一幕出现了。朝着拉法莉娅迎面冲来的玛瑞斯只觉得胸口一阵剧痛，这一瞬间他的感觉就像被锤子击中了一般。那种感觉来到太突然，他甚至连反应的时间都没有。

    “啊~~~！！”

    随着玛瑞斯的一声长长的惨叫声，他直接是吐出了一大口鲜血。他的身躯犹如炮弹一般在半空中划出了一道抛物线直接是倒飞了出去。对，毫无悬念的倒飞了出去。而且飞出去的速度比冲过来还快！

    这一个瞬间，所有的观众全都惊呆了。刚刚准备给玛瑞斯继续喝彩的跟班们下巴都快掉下来了，这一切太美，简直让他们不敢看。玛瑞斯这一边刚刚倒地，下一个瞬间，拉法莉娅已经出现在了他的面前。

    同样是一脚，拉法莉娅抬起了她穿着高跟皮靴的玉足。一脚踩在了他的胸膛上，状态与刚才玛瑞斯踩在泰达米尔胸口的动作何其相似。

    “呃.....。”

    玛瑞斯吃痛，又是吐出了一口鲜血。他的脑中一片空白，刚刚那一瞬间他居然什么也没看到。这一幕令他的心中产生了深深的恐惧，他似乎已经感觉到了拉法莉娅如果刚才想要杀他都只是一挥手的事情。

    “呵呵，你不是两年前的你，同样我也不是！”

    拉法莉娅只是一挥玉手，一把同样的骑士长剑出现在了她的玉手中。长剑的角度与刚才玛瑞斯的相差无几，拉法莉娅同样把这把长剑插在了玛瑞斯的脑袋旁边，点点寒芒让玛瑞斯满头冷汗。

    看到这一幕，所有人都惊讶了。他们不知道拉法莉娅是怎么办到的，只不过这一切发生的太快，让他们都没有反应过来就结束了。

    “滚吧，垃圾，下一次再让我看见你欺负人，这把长剑将插进的地方就是你的心脏了。”

    拉法莉娅一挥玉手，霎时间，漫天剑雨出现在了天空之中。那场面简直是宏大而华丽，让所有观众们都无语了，不过看到这里斐迪南的脸上却露出了惊讶的表情。他实在是没想到，那个当年被他领进校门的小萝莉如今是这么的强大。

    一个决斗帝王等级的强者就这样被瞬间秒杀，这种结果让他们怎么也不敢想了。玛瑞斯狼狈的被他的跟班从地上扶了起来，瞟了拉法莉娅一眼默不作声的就消失在了拉法莉娅的视线之中。

    “呼~~打完收工，大家以后别怕那个家伙，只要他欺负你们，就来告诉我，我绝对痛扁他一顿。”

    拉法莉娅擦了擦自己的小拳头，天空中的刀光剑影已经化作魔法光芒消失在了她的手中。这一刻，所有人的脸上都露出了开心的表情。拉法莉娅的这一句话让之前玛瑞斯造成的压抑气氛一扫而光，拉法莉娅一下子就被满地的学生们围住了。

    “姐姐大人，请您给我签个名。”

    “啊~~美丽的小姐啊，您就像天空中的太阳一般耀眼。”

    “拉法莉娅小姐万岁！”

    “oy姐姐大人最棒咯~~。”

    “姐姐大人打跑了那个坏蛋，太好咯~~！”

    “啊~~我亲爱的姐姐大人。”

    众女都开心的欢呼了起来，不过与其他人不同的是，她们的小脸有些微红，她们对拉法莉娅的感情是着实不一般。

    “大家，既然那个讨厌的家伙走了，就让我们快乐的迎接毕业考试怎么样？”

    “拉法莉娅小姐说得有理，大家都散了吧。”

    “嗯，嗯。”

    而拉法莉娅只是看了看围观群众，微笑着摆了摆玉手，她的表情是那么的和蔼可亲，而不知道那里冒出来的风纪委员一句话让周围的学生们都各自散去了。于是乎，学生们就开始了他们的毕业考试。

    考试的题目很简单，就是按照斐迪南教授的指示演示各种魔法，然后他再按照教本上的计分方式给学员们记录考试成绩。魔法种类包括3个攻击魔法，3个防御魔法，3个辅助魔法和一个专属性的魔法，没有也可以用擅长的魔法代替。

    考试进行是还算比较快，也许斐迪南教授想要看看拉法莉娅的实力，他下了决定把拉法莉娅提前叫出来，他想借此机会了解一下当年的那个魔法学徒如今强大到了何种地步。

    “好了，下一个，拉法莉娅?赫西拉斯?风行者。”

    “是，斐迪南导师。”

    拉法莉娅微笑着走上了前来，她的出现让那些准备考试的学生们眼前一亮。拉法莉娅的出现让他们充满了期待，他们也想看看拉法莉娅的表现究竟如何。拉法莉娅看着比自己还紧张的学生们微笑着摆了摆手，瞬间台下的男学生们统一的是呼吸急促了起来。

    真是回眸一笑百媚生，在他们的眼中拉法莉娅的眼神充满了魅力。这一眼简直就快把他们的魂都给勾走了。这种感觉就跟和自己的梦中情人约会一般，心跳加速，激动的不能自已。而且不光如此，就连那些女学生们也是一脸的崇拜，拉法莉娅毫无争议的成为了众女学生们的姐姐大人。

    “好，请对着那个魔法测试人偶发动一个奥术能量脉冲。”

    斐迪南眼光毒辣，他一出口就是大魔导师等级的高阶奥术魔法。他这么做的目的很简单，就像看看拉法莉娅的魔法等级是不是达到了大魔导师的等级。
------------

480 魔法科期末考试

    拉法莉娅面带笑容的走上了测试台，只见她一挥手掌心朝上开始了凝聚魔法的过程。奥术魔法的光芒就在她的手中开始了闪耀，随着光芒的聚集。一个淡白色的魔法光球就出现在了拉法莉娅的手中，光芒越聚越快，只是2秒的时间，一个犹如实质一般的光球就出现在了拉法莉娅的手中。

    拉法莉娅并没有使用自身的高纯度魔力，而是直接从周围的空气中抽取了魔法元素来完成了这一过程。过程虽短，但是拉法莉娅手中的魔法光球已经达到了异常高的浓度，看到这里的斐迪南脸上露出了满意的表情。

    “奥术能量脉冲，发射~！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，一道淡白色的光柱喷射而出。霎时间，空气在能量脉冲的带动下发出了爆鸣声，拉风的淡白色光柱朝着考试用的模拟人偶呼啸而去。

    “轰~！！”

    一声气爆声出现在了模拟人偶的身上，人偶的身上出现了淡白色的魔法光芒，这要是换做一般的魔法师被击中，妥妥的会造成全身性的魔法回路紊乱。造成的直接结果就是无法使用任何魔法，这种现象在战斗中是非常可怕的。

    这一瞬间斐迪南的眼中冒出了一股敏锐的光芒。他的魔法元素识别眼镜告诉他这奥术能量脉冲的等级已经妥妥的达到了5级大魔导师以上。看到这里，斐迪南的脸上露出了一丝不可思议的神色，不过转念一想他就想开了。

    他很显然把刚才拉法莉娅战胜玛瑞斯的招数误认为了奥术魔法中的高速能量脉冲，果然，拉法莉娅的这一招还是很具有威力的。

    “好了，这个魔法合格，请释放一个拿手的攻击魔法，并报上魔法的名称。”

    “是，斐迪南教授，我接下来要释放的是火焰魔法。烈焰爆破。”

    挺到拉法莉娅的介绍，斐迪南的脸上露出了一丝惊讶的表情。他是万万没想到，拉法莉娅居然连火系魔法都十分精通。这个烈焰爆破对魔法元素的控制要求等级非常之高，是一种大魔导师等级的杀手锏级别火焰魔法。

    “诶？什么是烈焰爆破？”

    “啊。那是一个大魔导师等级的火焰魔法，能够瞬间聚集火元素，然后形成规模直接在目标的周围爆炸，如果没有魔法护身符或者护体魔法保护，一旦让这些火元素钻入体内就会发生可怕的内爆。”

    两个火焰系的学生开始讲解了起来，众学生们也听得津津有味。而台上的拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间，一个魔法阵就出现在了人偶的脚下。几乎是瞬间就消失了，然而3秒钟过后，人偶的颜色突然变红了起来。

    “轰~！！！”

    一声震天巨响轰然响起。那个距离50米外的人偶在蘑菇云的照顾下直接被炸成了碎片。随着漫天碎片飞舞，强大的魔力冲击波朝着周围迅速扩展开来。斐迪南见此一挥手，那些魔力冲击波就被瞬间粉碎了。

    看到这个魔法爆炸的一瞬间，他也计算出了魔法的等级。妥妥的6级大魔导师以上的威力，这一下他被自己的猜测给震撼到了。拉法莉娅的实力本身就让他十分吃惊了。但是现在的评价却更高了。

    拉法莉娅的脸上露出了一丝的微笑，很显然，她刚才还是没有使用自身的魔力，拥有了超高凝聚力的她可以有效的利用空气中的魔力达到惊人的效果。

    “好了，这个魔法完成的不错，请再释放一个你的拿手攻击魔法，一样报上魔法的名称。”

    “是。斐迪南教授，我的下一个攻击魔法是零度冻结。”

    拉法莉娅报上了魔法的名称，斐迪南认真的点了点头，挥手换上了一个新的魔法人偶，示意让拉法莉娅开始。终于是到了使用冰霜魔法的阶段了，拉法莉娅的心情有一种莫名的小激动。因为身有鸑鷟血脉，她对冰霜魔法的掌控程度极高。

    只见她一挥玉手，霎时间，漫天雪花就出现在了目标人偶的旁边。不过就在此时，所有的围观者都注意到了一丝的不同之处。就是那些雪花居然是紫色的，而且这还不是最重要的，最重要的是人偶的立足的地面上居然连魔法阵都没有！

    “零度冻结~！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，霎时间天空中瞬间寒风大作。飘散的雪花形成了一阵旋风直接把那个人偶给冻成了一个紫色的六菱形冰晶，这一切只在一瞬间就完成了，冰晶在阳光的照耀下闪闪发光。

    “哇~~好漂亮哦~~就连冰晶也是紫色的耶。”

    “是啊，是啊，姐姐大人好本事啊。”

    “可是，为什么会是紫色的呢？”

    众女在台下议论了起来，而只有莎莉知道其中的答案。身为水妖精出生的她才听说过传说中深藏在魔界冥火地渊之中的紫色冰晶，如今亲眼看到她都觉得异常的不可思议。而斐迪南也是学识渊博，看到紫色冰晶的一瞬间他就想到了问题的关键性。

    而且，他深深的感受到了拉法莉娅身上的那一股恐怖的寒冷气息。这种气息并不是魔法的气息，而是一种更加有深度的东西。

    “很好，你的三个攻击魔法完成度都评定为sss级别，好了，可以进行防御魔法考试了.....。”

    于是，接下来。拉法莉娅就再次连续释放了三个各系的防御魔法。然后又在斐迪南的注视下释放了包括瞬移术，传送魔法，还有高级变形术等等的魔法。最后拉法莉娅表演的专属性魔法就是魔力实体化，她制造的兵器跟真的一模一样。

    这让斐迪南看了之后是叹为观止，他从来没想到拉法莉娅居然有这种本事。这可比若依教给她的魔法实体化等级高多了，拉法莉娅的魔法也引起了大部分学生们的高度重视，他们也只是听说过魔法实体化从来没见过，这一下真是大开眼界了。

    “好了，恭喜你拉法莉娅同学，你的魔法测试是满分。好了，下一个。”

    斐迪南不紧不慢的开始了对第二个学生的考试，拉法莉娅的魔法考试就像表演。让在场所有的学生们都觉得异常的惊奇，不过拉法莉娅本人却是在看完了小伙伴们的魔法考试之后想到了一个身影，下一个瞬间她找了个去厕所的借口就一个瞬移术出现在了学院管理区的大门口。

    就在她准备走进去的时候，另一个身影出现在了她的面前。拉法莉娅看到这个身影，她的脸上露出了一丝笑容。这个身穿华丽法袍的御姐魔法师不是艾尔蒂丝是谁？而跟着艾尔蒂丝出现的还有提其和若依两女。

    “哈~~天哪，真是你呀，小家伙，你居然又活过来了，你是怎么办到的？来，来，让我们看看，哎呀~~怎么好像还比以前更年轻了呢？”

    “是呀~~瞧这小脸蛋，嫩的都快能捏出水来了。”

    “嗯，而且她的皮肤好像也比以前白了。”

    三女围着拉法莉娅仔细的观察了起来，她们的眼神让拉法莉娅有些不舒服。不过却很高兴，她很高兴还能再次见到她们。不过拉法莉娅这次来却是有另一个目的，她准备问艾尔蒂丝一个问题，一个很关键的问题。

    “好了，好了，两位姐姐，院长大人，小娅这次来是有一个问题要请教。”

    “嗯？什么问题？我们上楼说吧。”

    “嗯。”

    艾尔蒂丝只是一挥玉手，传送阵瞬间出现。她们只觉得眼前的景色一变，就集体出现在了艾尔蒂丝的办公室中。话说，上次闹过那几件事之后若依和提其为了不再被抓住就主动的投靠了艾尔蒂丝，现在妥妥的成为了她的得力助手。

    “好了，有什么事坐下说吧。不过，你可要告诉我们，你是怎么活过来的哦~~。”

    “嗯，嗯，事情是这样的.....。”

    拉法莉娅交代了事情的经过，三女听完都惊讶的快合不拢嘴了。她们实在没想到，拉法莉娅现在居然成为了一名强大的血族，而且这一切简直太让人难以想象了。不过，拉法莉娅也随即说出了她回学院的理由，至于其他的东西她却没有完全交代出来。

    “哦~~那这么说你回来找我是为了进阶成为法神咯？”

    “是的，院长大人，请您告诉我这个进阶的方法。”

    拉法莉娅恭敬的给艾尔蒂丝行了个大礼，她对成为法神的兴趣可不是一般的高。在弗莱利斯这个结界遍地的世界，她要是能够拥有穿越结界的功能，那绝对对她来说是一大助力。不过，看到拉法莉娅如此虔诚，艾尔蒂丝的脸上也露出了凝重的表情。

    法神这种事可并不是一件简单的事情，当初她为了进阶所花的时间，精力，财力和物力是一个十分巨大的数目。最后得知了拉法莉娅有一种特殊的隐身本领之后才让她找来了金苹果，完成了最后的进阶。

    听到拉法莉娅要进阶，她本身也很高兴，不过却有些重新审视起了这个问题。她在考虑这个小丫头进阶之后对精灵族的好处大还是对魔族的好处大。她本身并不反对拉法莉娅进阶，但是这一切关系到很多的东西。

    而且有些特殊的东西她也是需要拜托整个精灵族才能弄来的，如果拉法莉娅的进阶不利于精灵族，那么很有可能这些东西是拿不到了。
------------

481 突破的必要条件

    不过，就在此时，艾尔蒂丝想到了另一个想法。想到这里的她果断的点了点头，决定了。

    “好吧，不过，这可大部分要靠你自己，有些事情我也帮不上忙。”

    艾尔蒂丝一挥玉手，一支羽毛笔就开始了飞速书写。一小会的功夫，一篇极长的物品清单就出现在了羊皮纸上。她看了看书写的内容，确认无误之后把纸张递给了拉法莉娅。

    “好了，你看吧，这就是要准备的东西，你如果能都弄回来，我就把突破的方法也交给你，具体能不能突破就要看你自己了。”

    “哦~~谢谢院长大人，院长大人能够帮忙小娅感激不尽。”

    “好了，起来吧，既然回来了就在学院待几天，等我给你发完毕业证明之后再走怎么样？”

    “好啊。”

    拉法莉娅点头答应了艾尔蒂丝的邀请，看着手中的这一份物品清单。她的脑海里冒出了一个胆大的想法，她想到了一个地方和一个很久没有见到的小家伙。想到这里，她的嘴角就露出了一丝的笑容。

    于是，拉法莉娅就这样陪着三女用过了午餐之后就离开了她们。拉法莉娅在离开她们之后找了个僻静的地方把这些刚刚吃进去的食物都吐了出来，虽然不想这么做，但是拉法莉娅也没办法，自己现在的身体对所有的食物都很抗拒，当然除了血液以外。

    拉法莉娅在搞定一切之后终于是舒服了很多，她掏出血瓶喝了一大口之后一个转身之后就出现在了凯瑟琳学院图书馆的大门口，她带着激动的心情一步踏进了图书馆之中。

    “露露~~露露~~？”

    拉法莉娅踏着魔力圆盘在图书馆的藏书之间寻找起了小妖精的踪影，她找了许久都没有发现这只可爱的小妖精。于是她就果断的开启了魔典之力，她是感官在魔典的强化之下直接提高了好几个档次，下一秒，她终于是发现了一只躺在书架顶端睡觉的小妖精。

    “露露~~露露~~醒醒，露露~~。”

    “啊~~~谁呀~~人家还没睡醒呢.....。”

    “呵呵~~这个小家伙。”

    拉法莉娅戳了戳露露的小脑瓜，这个小妖精居然翻了个身就继续睡了过去。拉法莉娅轻轻地把她的小身躯放在了手掌中。然后只是轻轻吹了一口气。霎时间，露露就觉得一阵寒风吹过，她直接就被冻醒了。

    “啊~~~哈啾~~好冷啊~~~诶？诶？诶？？”

    醒来的露露发现了眼前的拉法莉娅，她瞬间呆在了那里。然后她又用自己的小手指搓了搓自己的眼眶。仔细看了看。最后张开了翅膀围绕着拉法莉娅的娇躯飞了好几圈，终于是确定了拉法莉娅的身份。

    “啊~~~！天哪r，您回来了呀~~天哪，您终于回来了。呜呜~~~~(>_<)~~~~您终于回来了，太好了。”

    露露突然之间满脸泪花的停在了拉法莉娅的手掌心之中，上次契约突然消失，露露听说了拉法莉娅的死讯，伤心了好几个月。这下再次见到了拉法莉娅她自己都觉得不敢相信，不过在刚才确认过之后。她才开心了起来。

    “嗯，小家伙，我这不是回来了么？怎么样，要不要再和我签订一次契约？”

    “好呀，好呀r，咱们签订契约吧。”

    随着拉法莉娅的提议，露露再一次和拉法莉娅缔结了召唤契约。露露开心的一个转身就消失了，她居然直接钻入了拉法莉娅的身体之中去找她的幽幽姐姐玩耍去了。不过，就在露露要逃走的时候，却又一次被拉法莉娅召唤了出来。

    “啊？r，您召唤露露有何吩咐？”

    “露露。把这几件东西的资料给我，要越详细的越好。”

    拉法莉娅把手中的物品清单拿给了小妖精看，露露看了看摸着下巴点了点头。随后随着她轻轻挥动了手中的小魔棒，整个图书馆的各个书架上就飞出了一大堆的魔法书籍和羊皮纸卷轴，而且它们居然在空中排成了一个整齐的形状。

    “r请看，这就是您需要的所有资料。根据您的要求，露露已经按照顺序把它们都整理好了，请您过目。”

    “好，露露真厉害，去玩吧。”

    “嗯。嗯。”

    露露点了点头，开心的再一次消失在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅随后也是一挥手，就找了个安静的地方开始阅读起了这些相关资料，一个下午的时间就这样过去了。拉法莉娅把资料上的所有相关内容都记录在了脑海中，然后就直接着手开始用自己魔法开始制造起了这些升级必需品。

    一个晚上的辛苦劳作很快就过去了，次日清晨，拉法莉娅终于是完成了一大半的工作。整整一大张清单上的物品被她制造了一半有余，她在制造完每一件物品之后就把它们统统放进了自己的空间袋之中。

    终于，拉法莉娅在这天中午时分是完成了大部分物品的制造。只有小部分的物品她实在是因为缺乏相关资料而制造不出来，看着剩下的几个物品她也有些头疼了。

    “金苹果，万年霜雪，千年珊瑚，幽魂结晶，炽焰结晶，一个个都是麻烦的东西呢。”

    拉法莉娅看着单子上的最后几件物品，有些郁闷了起来。她目前只知道这几样东西在哪里，却大部分不知道长得什么样，除了一个金苹果她自己见过，但是却制造不出来。这种有特殊能量赋予的东西就连她的魔力都无法制造出来。

    “啊~~姐姐大人，你在这里呢，快走吧，咱们下午可要举行毕业仪式了。”

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅刚刚出现在宅邸的面前就被莎莉逮了个正着，于是就这样被直接拖走了。又是一次午餐，拉法莉娅却和菲欧丽雅一样什么也没有吃。菲欧丽雅也察觉到了拉法莉娅的这一点不同之处找了个机会和她独处了起来。

    “那个....姐姐大人，你是不是？”

    “嗯，是的，我现在跟你一样了。”

    拉法莉娅只是一挥玉手。霎时间一团血球就出现在了她的手心之中。这个血球缓缓的在她的手心中旋转，然后变成了一朵精美的鲜血玫瑰。拉法莉娅再次一挥玉手，这个鲜血玫瑰就在她的控制下变成了一枚温图瑞尔家族的族徽。

    “这是.....姐姐你怎么变成温图瑞尔家族的人了呀？”

    “额....这个嘛，说来话长了.....。”

    拉法莉娅只解释了其中一部分。菲欧丽雅点了点头。她终于知道了，原来，拉法莉娅还有一个米斯蒂娅堂姐在凯瑟琳学院之中。不过说起这里，拉法莉娅也想起来了。她还真不知道米斯蒂娅和她的小帅哥跑到哪里去了。

    时间过得很快，转眼间就到了下午2点时分。拉法莉娅和众女齐齐来到了学院的大广场上，艾尔蒂丝也在万众瞩目下登上了演讲台。

    “好，有一个三年过去了。又一次到了毕业季，这三年来，我们学院里的同学们都很努力的学习，看到这一点我很开心.....。”

    “好了。其他的就说到这里，现在开始，我将给几位对学院做出杰出贡献的人才和成绩优秀的同学们颁发学院的特殊毕业证明。凯瑟琳徽章，以此来表彰他们对学院的未来和现在做出的贡献。”

    艾尔蒂丝的演讲花了5分钟之后就开始给几个她看中的学生们颁发凯瑟琳徽章。

    “第一位，凯瑟琳学院工程系的同学。奥地利福?希尔里同学，请上台来。”

    “是院长大人。”

    随着艾尔蒂丝的呼唤，这个叫做奥地利福的家伙走账了领奖台。这是一个长着大胡子的矮人，他又矮又壮，加上头顶的牛角帽看起来非常的滑稽。让台下发出了一阵阵的议论之声。

    “奥地利福同学为我们的学院带来了最新的魔能机械制造工艺和魔晶石科技，我有感觉，这项技术将会改变精灵族的。甚至弗莱利斯的未来。他有理由也有资格获得这第一枚凯瑟琳徽章。让我们为他鼓掌吧。”

    “哗啦啦啦~~。”

    艾尔蒂丝的解说让全场的学生们都看懂了，因为在这个世界，魔能机械和魔晶石科技正在改变这个世界。场上想起了轻轻的掌声，奥地利福在领取了凯瑟琳徽章之后高兴的走下了领奖台。

    “好，让我们掌声有请第二位凯瑟琳学院的奥术系同学，拉法莉娅?赫西拉斯?风行者。”

    “啊？是院长大人。”

    拉法莉娅点了点头。走上了领奖台。她怎么也没想到，第二个领取凯瑟琳徽章的居然是她。看着拉法莉娅走上领奖台，台下的学生们又是一脸的不解，他们同样不知道拉法莉娅为什么会站在台上。

    “拉法莉娅同学的魔力实体化达到了一个非常惊人的地步，拥有了这门魔法的她能够用魔法直接制造简单的物体。今后。这个魔法将成为凯瑟琳学院的正式研究课题。而且她还是前年学院竞技赛的冠军，为凯瑟琳学院争取到了无上的荣耀，这一枚凯瑟琳徽章她当之无愧。”

    “冠军大人最棒！！”

    “姐姐大人最好了~！”

    “拉法莉娅姐姐大人~~！！”

    拉法莉娅没想到台下响起了一片喝彩，各种支持她的声音此起彼伏。拉法莉娅开心地笑了笑挥手示意，她却不知道这一笑生百媚，台下的男学生们都被她可爱的模样给迷住了。不过，此时的拉法莉娅却不知道，她的出现已经引起了天空中一双眼睛的注意力。
------------

482 加百列的请求

    云端之上，金色的神殿之中。一双眼睛正注视着水晶球，而水晶球的里面真是拉法莉娅站在领奖台上面的身姿。这双眼睛的主人是一个身穿金甲的红发天使，他的样子看起来与其他的天使不同，有着一种王者一般的气势。

    他坐在神殿中的王座上思考着一件事情，只用了一小会的功夫，他好像就已经想通了。随后他只是轻轻一挥手，一道金光化作一只金色的小鸟朝着神殿的外围飞了出去。金色的小鸟飞出了这座金色的神殿，然后化作一道金光只是一闪，就飞入了另一座神殿之中。

    金色的光芒再次变回成小鸟的模样飞到了神殿中的一个精美的房间之中，房间之中有着一张洁白的大床。床上躺着一个昏迷不醒的金发少女，看她的样子好像十分痛苦的模样。不过仔细看就会发现，这个少女的模样居然与拉法莉娅一模一样。

    而少女的身边正坐着一位婉约动人的女性天使，她一脸担心地看着躺在床上的少女，洁白的玉手正放在少女的额头上。她的样子是那么的圣洁而美丽，似乎有一种让人看一眼就会得到心理的洗涤。

    “诶？这是？”

    天使一挥玉手，那只金色的小鸟就化作一道金光钻入了她的额头之间。这个时候的她好像看到了什么一般呆在了原地，不过下一秒，她的脸上就露出了一股能够令人感觉到幸福的笑容。

    “太好了，真没想到这孩子还活着，嗯，看来是时候去见见她了。”

    天使开心地把目光转向了躺在床上的少女，她听到自己的好伙伴有救了，心情十分的高兴。随后只见她一挥手，抱起了床上的少女，一步就踏进了房间中的一面金边的落地镜之中，镜面犹如湖面一般泛起了一圈涟漪随后便恢复了平静。

    .......xxx......

    接下来的时间。艾尔蒂丝在颁发了另外三枚凯瑟琳徽章之后毕业仪式进入了下一个阶段。拉法莉娅她们在自己的入门导师那里拿到了毕业证明，就这样，毕业仪式终于是进入了最后的阶段。在艾尔蒂丝的一段演讲之后，毕业仪式终于结束了。

    “好了╮(╯▽╰)╭终于毕业了。你们接下来有什么打算？”

    “诶？啊咧？这是什么情况？”

    就在拉法莉娅刚刚准备和少女们谈谈的时候，她却发现自己出现在了另一个地方。这是一个金色的大厅，大厅的中间是一张简单而精美的白色小圆桌，圆桌的旁边放着两张椅子，而拉法莉娅正站在一张椅子的旁边。

    桌子的另一边坐着一位大美女，她正用她天蓝色的美目注视着拉法莉娅。看到拉法莉娅一脸不解的表情，她却没有说话，而是一脸微笑地看着她。这个大美女的等级完全超越了拉法莉娅的认知，她的样子是那么的圣洁而美丽，让人有一种温文尔雅的感觉。

    她的笑容。让拉法莉娅都觉得自己的心灵得到了净化。而拉法莉娅却在不经意间注意到了大美女手中居然捧着一朵洁白的百合花，这朵百合花加上她有精致的面容，配合着她的青丝长裙配合起来简直是美不胜收。

    “这位姐姐，请问你是谁？这又是哪？”

    “呵呵，你好。拉法莉娅很高兴见到你。又或者，我应该叫你林天浩？我想，我是谁这个答案你肯定已经有答案了吧。”

    拉法莉娅看着这位大美女，首先想到的就是一位传说中的天使长加百列。她并不是很不确定，然而加百列的回答却让她确定了自己的答案。加百列只是面露微笑，但却让拉法莉娅感觉却有着无比的亲和力。

    “那么....加百列姐姐，你找我来这里有什么事吗？”

    “当然。我知道前一段时间你用神器的最终功能许了一个愿望。也正是因为你的这个愿望，拉斐尔哥哥嗯~~现在应该叫姐姐了，她为你做了一件事详细过程我就不多说了......最后拉斐尔姐姐因为这件事受伤惨重，所以我想，能不能让你救救她。”

    拉法莉娅想着自己的猜测居然是正确的，她有些担心了。她不知道加百列找她究竟是什么事。说实话，前一段时间昔拉的袭击已经让她对这些天使们的事情有些心有余悸了。不过加百列后面的话却让拉法莉娅明白了她的来意。

    原来加百列的意思是要拉法莉娅救回拉斐尔，这一点让拉法莉娅产生了一丝的疑问。

    “哦~~我知道了，那么加百列姐姐，为什么要我救拉斐尔姐姐呢？”

    “呵呵。这个嘛，也只有你能够办得到。因为你的身体曾经就是拉斐尔姐姐这一世的身体，所以，让她和你在一起，她迟早会恢复的。就算是伤到了灵魂，也无所谓。”

    “额？呆在一起？”

    “是的，就和原来一样，让她和你的灵魂连接在一起就可以了。”

    对于拉法莉娅的问题，加百列一一解答。不过她却没有说一件事，就是她也不知道这样做最后剩下的是拉斐尔还是拉法莉娅，至于这一点，她却怕拉法莉娅不答应而没有说出来。

    “额.....。”

    “放心吧，好处不会少你的。这把剑，原本就是属于拉斐尔姐姐的，你拿去。还有这本治愈之宝典，你也拿去，只要这里注入魔力就可以治愈一切的伤害。不过前提条件是必须要是你的魔力才行。”

    （真是，这孩子的性格跟拉斐尔姐姐以前一模一样，╮(╯▽╰)╭算了，反正这也是拉斐尔姐姐的东西，一并给她算了。）

    拉法莉娅刚刚想说什么，加百列就猜了出来。于是加百列就把圣焰之剑和治愈之宝典递给了拉法莉娅，看到这里，拉法莉娅开心的差点跳了起来。

    能得到这两样好东西，拉法莉娅的心情是非常的不错，而且，这圣焰之剑属于弗莱利斯魔法世界的规格内神器，是可以使用的。有了如此神兵利器，对于她来说确实是一大好处。而治愈之宝典就不用说了，绝对是好东西，只要有了它拉法莉娅可以得到的东西估计就更多了。

    “嗯，嗯，谢谢加百列姐姐，放心吧，您交给小娅的任务，小娅一定完成。”

    “嗯，还有一件事要交代你一下。这是一枚无息之镯，你只要使用它就可以完全隔绝你身上的气息，只要你使用了隐身魔法。不是神，谁都无法发现你。我现在把它也交给你，善用此物，其他的我就不说了，多加小心，我要走了。”

    “哦~~~知道了，谢谢加百列姐姐。”

    拉法莉娅摸着这个刻印着五颗星星的无息之镯小心情那个好啊，她突然觉得自己就成了重点保护对象了。就在下一个瞬间，拉法莉娅只觉得周围的一切都变回了原样。而她的手中却多出了这一个精致的变形腕轮。

    “啊~我呀，没什么打算。以后跟着姐姐大人混好了，姐姐大人去哪，克丽丝就去哪。”

    “我也是，我也是，姐姐大人去哪，莎莉就去哪，莎莉要服侍姐姐大人一辈子。”

    周围的一切也就恢复原样，克丽丝和莎莉听了拉法莉娅的问题果断的表态了。两个少女一左一右地抱住了拉法莉娅的双手，把身体倚靠在了拉法莉娅的身上。

    “那，你们呢？”

    “我打算回家一趟，父王年迈了，几个哥哥又整天想方法争夺王位，哎。”

    “我....我也跟着姐姐大人吧，我家里已经是回不去了。”

    众女之中自有菲欧丽雅决定回家服侍自己的老父王，而安妮想了想也决定跟着拉法莉娅了。金丽娜自然是不用说，一路牵着她的安妮姐姐，一边啃着零食一边看着拉法莉娅，态度已经很明显了。

    拉法莉娅摸了摸菲欧丽雅的小脑袋，表示对她的同情。

    “对了，对了，那姐姐大人你有什么打算呢？”

    “我啊.....暂时会先呆在学院里一段时间吧，接下来我想我会去一趟魔界吧。即便是这样你们还会跟着我来吗？”

    被克丽丝问起的时候，拉法莉娅说出了她接下来的计划。不过，拉法莉娅的脸上却有些失落，想到接下来要面对的对手，她就有些担心这些小丫头们的安全问题。

    “当然，姐姐我们的想法是不会变的。”

    “嗯，嗯，莎莉说的有理，我们的想法是不会改变的。”

    “好吧，谢谢你们了，我可爱的姐妹们。”

    就在拉法莉娅有些失落的时候，少女在莎莉的带领下和给拉法莉娅吃了一颗定心丸。这一下，拉法莉娅感动的把她们拥入了怀中。不过，就在此时，一个声音出现在了拉法莉娅的耳中。这个声音让拉法莉娅觉得耳熟，而且很是想念。

    “天哪，小娅，能见到你太好了。”

    “额....母亲大人.....。”

    听到呼唤的瞬间，拉法莉娅转身朝着声音传来的方向看去。发现了站在人群之中的凯丝蒂露和她身后的赫西拉斯。这一刻，她有一种找到了家的感觉。凯丝蒂露一把冲了过来，抱住了拉法莉娅的娇躯，母女俩终于是再次团聚了。
------------

483 商店街的地精商店

    两母女深情相拥，赫西拉斯也穿着她的公主裙走了过来。她的身边还跟着两个随行的风妖精侍卫，看到拉法莉娅安然无恙，她显然也很开心。

    “嗯，我就知道你会没事的，咱们家小娅只有神灵庇护，肯定不会出事的。”

    “呵呵，嗯。”

    拉法莉娅这才想起来，自己真是多亏了神灵庇护这才有了现在的生命。想起这些，拉法莉娅的脸上就流出了一丝的泪花，看到这里凯丝蒂露也为她擦干了泪花。她知道拉法莉娅这一次肯定又是受尽磨难了，想到这里她就有限心酸。

    “诶？对了，乖女儿，你这一段时间过得还好吗？”

    “嗯，还好了。”

    拉法莉娅实在是不想说什么了，真是有了一种说多了全是泪的感觉。好在她的现状还是不错的，特别是刚刚得到了拉斐尔的宝物现在她觉得自己更强大了。不过，纵然如此，拉法莉娅还是觉得自己应该突破成为法神。

    关于成为法神后的诸多便利，她还是比较需要的。所以她决定先留在凯瑟琳学院一段时间，看看能不能买到击中稀缺的材料。不过她也想起了金苹果的事情，那东西还得去从一颗巨龙看守的大树上摘，就不知道这次能不能顺利的取到金苹果了。

    “外婆大人，抱抱~~。”

    “啊~~我们家小金真可爱哦~~。”

    就在此时，小萝莉的出现让母女俩有些忧伤的气氛缓解了很多。这只可爱的小家伙，一年不见又长大了许多和刚入学时候的拉法莉娅看起来差不多大小了，看到这里凯丝蒂露突然想到了一个问题。

    “对了，小娅，要不要让咱们家小金也来凯瑟琳学院上学啊？”

    “诶？好想法哦~~小金，怎么样，想不想跟妈妈以前一样在这里上学啊？”

    “好啊，好啊。小金要交好多好多的朋友。”

    小萝莉听了拉法莉娅的提议一脸的兴奋，不过这只小吃货始终没有发下她手中的小零食。她的小肚子好些永远也装不满似的，拉法莉娅带着她就觉得她一只从早晨起床吃到现在就没停过。

    “嗯~~小金乖~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅摸了摸小萝莉的小脑瓜，倍感温馨。也许是她身上有着拉法莉娅血脉的关系。拉法莉娅觉得她真的就像自己的孩子一样，这种感觉非常的微妙。

    “好了，大家都被在这站着了，等一会学院毕业舞会就要开始了，你们找到舞伴了吗？”

    “额.....这个.....。”

    “还真没找好的样子。”

    突然之间，凯丝蒂露的一句话让在场的少女们都犯难了起来。她们是决心粘着拉法莉娅了，可是舞会的规定是要带上一个男伴的。她们一下子就都没了主意，在这个普天同庆的日子里没有舞伴可是一件有些尴尬的事情。

    “那....要不要我帮你们介绍几个，身为学院的教授咱可是认识很多不错的小伙子的哦~~。”

    “额....话说，若依姐姐。你帮我们找了优秀的男同学做舞伴，您真的没事么。”

    “咳咳.....不要在意细节。”

    就在此时，若依牵着提其还有加尔出现在了少女们的面前，艾琳丝紧随其后。拉法莉娅的一句话差点让若依噎着了，不过她马上就决定用敷衍的方式结束这次谈话了。

    “好了。回归正题吧，小娅，你看这孩子怎么样？他好像说自从第一次见到你就很喜欢你的样子哦~~。”

    “额....谁呀？我见过吗？我怎么没印象？”

    提其拿出了加尔男装时候的画像，但是拉法莉娅却是一头雾水。她完全忘记了这个在她的记忆中一闪而过的存在了，弄得女装的加尔一头的黑线。他突然觉得自己好像太悲剧了，为了接近拉法莉娅调查她的身份在凯瑟琳学院潜伏了这么久，居然现在才见到拉法莉娅屈指可数的第三面。

    “嗯。不满意别灰心，这里还有，大家挑一挑啊。”

    “别急，别急，小丫头们，我这里也有哦~~。”

    提其说着又掏出了罗卡里姆。易，还有一些她认为还是很优秀的少年们的画像。画像的旁边还提供了资料以供少女们挑选。而若依那边则拿出了一些学院优秀学生们的照片，诸如什么学生会副会长，学院风纪组小队长，各科的优秀学员什么的。看得少女们都有些春心荡漾了。

    “哇~~这个不错哦~~普朗克学长这个样子好帅哦~~。”

    “诶？我还以为克丽丝只喜欢姐姐大人呢，原来你还喜欢肌肉男啊？”

    “呀~~讨厌啦，安妮，你给我站住别跑，看我不打断你的腿。”

    “哈哈哈哈，来抓我啊，来抓我啊。捏，哈哈哈哈哈。”

    在挑选男舞伴的问题上，少女们纷纷做出了自己的表态。不过拉法莉娅却有些无动于衷的样子，本来交际舞就是搂搂抱抱的样子。她一想到被某男生搂着跳舞，就不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过，就在看着拉法莉娅有些扭捏的时候。凯丝蒂露把拉法莉娅拉到了一边，正当她有些不明所以的时候，凯丝蒂露说话了。说话的同时，她还拿出了一张小帅哥的画像。这个小帅哥拉法莉娅看得有些眼熟，却一直想不起来在哪里见过。

    “诶？母亲大人您这是？”

    “嘿嘿，小娅，你看，这可是一个当年就很喜欢你的小家伙哦~~。托马斯?萨拉斯?追日者，你看这小子怎么样？”

    拉法莉娅虽然明白了凯丝蒂露的意图，但是却有点好像被介绍对象一般的奇怪感觉。经过凯丝蒂露一说，拉法莉娅突然想起了一个在好久之前见过的阳光小正太了。她仔细看了看画像才发现，2年不见，这小子已经长得各种英俊潇洒了。

    要是搁在地球上，不知道要迷倒多少纯情的花季少女，不过拉法莉娅却是有些纠结。她在考虑要不要找一个舞伴，要不干脆溜走算了。

    “好了，小丫头，你别打什么鬼主意了。今天的舞会你爷爷和奶奶他们也会来观看的哦~~到时候见不到你，他们可要伤心的哦~~。”

    “啊~~？好吧，那就他吧，凑合凑合了事，诶母亲大人等等，啊~~！”

    “放心吧，小娅，我会帮你把你的小帅哥准备好的。”

    拉法莉娅被凯丝蒂露一说，下意识的敷衍了事。然后回答完毕之后又发现实在是有些不好意思，而且有些不对劲。正当她要反悔的时候，凯丝蒂露已经不见了。人群之中留下了凯丝蒂露的声音，凯丝蒂露这一嗓子喊的可大，让少女们齐齐看向了拉法莉娅的方向，弄得她的俏脸都红了起来。

    “嘿嘿，姐姐大人，让我看看你选上哪家的帅哥做舞伴了呀。”

    “对呀，对呀我也要看，我也要看。”

    “哇~~托马斯王子殿下诶，姐姐大人好厉害。”

    “天哪，好帅哦~~。”

    “去，你们别闹了，再闹小心我打你们满头包。”

    “啊~~姐姐大人饶命。”

    看见拉法莉娅发飙，打趣而来的少女们一哄而散。拉法莉娅撅着小嘴放弃了进攻，看了看手中的托马斯画像，颇有些无奈。

    “哈~~舞会么，又是一个问题呢，诶？对了，有啦，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅郁闷了一小会，最后突然想到了一个好主意，于是她就跟着少女们跑到商店街挑选漂亮的礼服去了。

    5分钟后，拉法莉娅带着一帮青春靓丽的少女们来到了商店街的入口处，在她分发给了少女们大把的水晶币之后，少女们果断的开始了疯狂的购物。话说，不管是哪个世界，女性们对各自可爱的东西和漂亮的衣服都是没有丝毫抵抗力的，不一会儿她们就完全陷入了欢乐购物的气氛之中了。

    “嗯？地精百宝商店？”

    就在拉法莉娅陪着少女们大肆扫荡的时候，突然之间，一家新开的小店招牌吸引了她的注意力。小店的装饰简单而朴实与凯瑟琳学院商店街奢华而靓丽的风格显得格外的格格不入。而正是这种格格不入让拉法莉娅产生了兴趣，她下意识的走进了这家小店。

    “尊敬的客人，欢迎光临地精百宝商店，商店服务生伏金斯竭诚为您服务。只要您需要，我们就可以为您招来世界各地的珍惜物品。当然，只要您带够了足够的金币，一切都将不是问题。”

    拉法莉娅刚刚走进简单的小店，一个身材矮小带着一副金丝眼镜的地妖精就出现在了她的面前。他礼貌的对着拉法莉娅行了个礼，然后熟练的介绍起了自己的业务。拉法莉娅也接着这个机会观察起了这家小店，因为在她的记忆中传说中的地精商店可是什么稀奇玩意都能买到的。

    “哦？那么你这里可有这几样物品？”

    拉法莉娅看了看小店内的柜台，这次啊发现店内的商品她居然都有很大一部分不认识的东西。有些简直听都没听说过，但是它们却安静地躺在水晶柜台的里面。这一下，拉法莉娅的兴趣来了，她果断的拿出了自己制造不出的最后几件物品。
------------

484 拉法莉娅的好想法

    “嗯，小姐真有眼光，这些物品你要是在别处也许就买不到了。不过，在这里嘛，简单，给我们三天的时间，除了金苹果，其他的我们都可以给您弄来。就是价格方面，嘿嘿。”

    “放心吧，价格不是问题，我只要东西。”

    精明的服务员掏出了一本画册递给了拉法莉娅，上面清楚地记载着拉法莉娅需要的物品名称，作用和一些大概的资料。拉法莉娅听了他的解释微微一笑，一挥手就掏出了一大袋水晶币直接丢在了柜台上。

    这一下，柜台后面的掌柜双眼中是果断的露出了水晶币的光芒。看到这一大袋的水晶币，掌柜的眼中已经闪耀起了水晶币的光芒。对于他来说，水晶币简直就是他的生命。看到这袋子水晶币，他几乎都可以连妈都不认。

    “哈哈，尊贵的客人，您能够如此豪爽，本店办事自然也不会马虎。放心吧，您需要的这几样货物就包在我们闪金贸易团的身上了。一共是66000水晶币，您如果现在付款，那么我们将在2天后就到货。您要不要看看还有没有别的什么需要的东西？”

    “嗯，不错，那么就赶紧帮我拿货吧。这些都给你，一共是70000个水晶币，不用找了，速度要快，我两天后会再来的。”

    “是，尊贵的客人，请您慢走，我们将恭候您的大驾。”

    拉法莉娅在丢下了一大袋水晶币之后满意的走出了商店，对于现在的她来说，钱确实不是问题。拉法莉娅也完全不担心这些水晶币的问题，做完这一切她就继续跟着少女们逛街去了。

    “哇~~这件礼服不错哦~~姐姐大人穿起来一定很漂亮的。”

    “嗯，嗯，是啊，王子殿下呢，好帅啊。”

    “好了，别犯花痴了。赶紧挑吧，舞会8点就要开始了。”

    “嗯，嗯。”

    少女们开始了继续在商店街上的扫荡，拉法莉娅再一次加入了她们的队伍之中。这个时候。拉法莉娅的归来才被少女们再次发现，于是她果断的就被莎莉和克丽丝推进了更衣室中换衣服去了。

    2个少女相视一笑，立马就开始了她们的行动。

    “啊~~你们两个干什么？”

    “给姐姐大人换衣服呀，对了，莎莉使用你的绝招。”

    “收到~！”

    下一秒，拉法莉娅只觉得那种奇怪的扭曲感又一次冒了出来。在看的时候她才发现自己身上的衣装都妥妥的别脱光光了，洁白如玉的肌肤暴露在了空气之中。拉法莉娅的肌肤犹如美玉一般的润滑光洁，看起来让人有一种非常想摸一摸的感觉。

    “哇~~姐姐大人的皮肤好好哦~~怎么一段时间不见又比以前好了好像哦~~。”

    “是啊，还有姐姐大人的胸型好像比以前更好了呢。”

    “嗯，不知道手感是不是比以前更好了。”

    “你们两只~~！！”

    拉法莉娅正要发火。这又是一种奇怪的扭曲感，下一个瞬间，她的一对兔子已经被两女一左一右的捏住了。两只玉手在她的兔子上肆虐，拉法莉娅的俏脸瞬间就红了起来。那种许久没有过的无力感又一次出现了，拉法莉娅居然在一时之间没有了还手之力。直接瘫软地倒在了莎莉的怀中。

    “你们两个.....别逼我....收拾你们....嗯.....。”

    “哈哈，姐姐大人的兔子手感真好呢，莎莉要是也能这样就好了呢。”

    “嗯，莎莉，你有没有发现，姐姐大人好像比一年前看起来更年轻了一些呢。”

    “哦？是啊，姐姐大人你是怎么办到的呀？”

    “你们啊...哎╮(╯▽╰)╭。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    两女非常有默契的直接错开了话题。让拉法莉娅一下找不到暴揍她们的理由了。拉法莉娅摇了摇头，两女有默契的相视一笑然后给拉法莉娅准备好了要试穿的礼服。

    “来，姐姐大人，先试一下这一件。”

    “嗯，白色的礼服很配姐姐大人的肤色呢，来。来穿上看看。”

    “好的。”

    在两女的推荐下，拉法莉娅换上了白色的礼服长裙。这套礼服非常的白，白的犹如雪花一般美丽。礼服是那种经典的洋装式长袖礼服，不过有趣的是这套礼服上面还配上了头纱和漂亮的白色圆头长靴，而且长裙的裙角是那种漂亮的大型蕾丝花边看起来既大方又美观。

    拉法莉娅美妙的身材在白色礼服的包裹中若隐若现。在系上头纱之后，莎莉给拉法莉娅扎了一个单马尾。银色的秀发犹如丝缎一般光亮顺滑，简单的披在身后却有一种风情万种的美感，她没有注意到她的一颦一笑几乎都可以达到倾国倾城的地步。

    “哇~~姐姐大人好漂亮哦~~就和女神的大人的感觉一样。”

    “这么一说还真是，姐姐大人的皮肤也太好了，我的眼光果然没有错呢。”

    “是吗？”

    “当然，姐姐大人你自己看看嘛。”

    拉法莉娅有些不相信，不过在被两女拉出更衣间来到商店的镜子面前的时候。她几乎都不敢相信自己的眼睛，虽然她平时并不经常照镜子，但也知道自己大概是个什么样。久而久之也就没什么感觉了，不过如今经过两女这精心的一打扮马上是有了一种高贵而优雅的气质。

    精致的脸庞加上近乎完美的身材，还有一堆挺拔而有型的酥胸。再加上这套白色礼服的点缀，拉法莉娅的样子看起来真是美极了。平时不善于装扮的她怎么也没想到自己居然能够这么漂亮，看到这里，拉法莉娅的俏脸不自觉的红了红。

    “哇~~这位小姐，您真是太适合这件礼服了。”

    “嗯，真的耶，姐姐大人太漂亮了。”

    “哇~~这位小姐的样子真是好美哦。”

    “虽然不愿意，但是也不得不承认了，她确实很美。”

    拉法莉娅的出现立即引起了周围其他客人们的注意力。她的美让周围的一切都黯然失色。有些在旁边陪着自己女伴买礼服的男学生都呆在了原地，他们依稀记得今天下午才刚刚见过拉法莉娅，但是怎么也没想到这位大美女穿上礼服后居然是如此的吸引人。

    “嘿嘿，好了。姐姐大人，咱们回去吧，舞会就要开始了哦~~。”

    “嗯，好吧，可是.....。”

    就在众女挑选完礼服付完帐准备返回的时候，这才发现店门口已经被堵住了。拉法莉娅还没有走出去，店外就已经挤满了双眼冒火的雄性生物了。这让拉法莉娅一时间也无语了起来，她还真没有意识到自己居然有这么大的吸引力。

    “算了，咱们传送回去吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅只是一挥玉手，一个传送魔法阵就出现在了众女的脚底下。下一个瞬间。传送的光芒闪过，拉法莉娅带着一帮少女出现在了学院的宅邸门前。就这样，她们一行朝着舞会的举办场所，学院大广场走去。

    “哇~~好美啊，那个美女是谁啊？”

    “额....我也不知道啊。我们学院有这么漂亮的？”

    “不对啊，这是不是那个第二个拿到凯瑟琳徽章的拉法莉娅呀？”

    “嗯？有点像啊。”

    “什么有点像，根本就是嘛。”

    拉法莉娅带着一帮美女一路拉风的走向了学院大广场，一路上引起了一次次的交通事故。凡是有她出场的地方都不同程度的开始了道路拥堵，不一会儿的时间拉法莉娅的身后就跟上了一大堆的男生。

    甚至有一些有舞伴的也下意识的跟了过来，一段短短的路程。让凯瑟琳学院的中央通道变成了人山人海的状态，众女终于是排除万难来到了学院的中心广场。就在众女来到广场旁边的舞会入口的时候。在若依和提其的带领下众帅哥已经在这里等待多时了。

    “去吧，你的小美女来了，看看人家为了来这里造成了多大的轰动，小子努力哦~~。”

    “是，多谢若依教授的帮助，托马斯没齿难忘。”

    帅气潇洒的精灵王子对着若依行了一个大礼。然后潇洒的在各种花痴的注目下走向了百花之中的那一朵最孤高的一朵雪莲花。

    “美丽而高贵的拉法莉娅小姐，我美丽的白蔷薇，我托马斯?萨拉斯?追日者，能够请你跳一支舞吗？”

    “嗯，又见面了呢。”

    拉法莉娅优雅地把自己的玉手递给了托马斯。不过就在此时，她的嘴角露出了一丝让托马斯感觉到耐人寻味的笑容。他不知道拉法莉娅究竟在想什么，不过拉法莉娅也没有打算告诉他的意思。

    前面的准备一切都十分的顺利，当学院的钟声敲响了20下。浪漫的音乐随后响起，拉法莉娅和托马斯也来到了舞池的中间。不过，就在此时，就在托马斯觉得眼前的少女是一位万中无一温文尔雅的佳人。并且想要好好的搂着她跳一支舞的时候，意外发生了。

    下一个瞬间，拉法莉娅并没有像一般的女孩一样被男伴半搂半抱的开始跳舞。而是帅气的一挥玉手，托马斯下意识的就感觉到了不妙，但是现在一切都晚了。因为在这一刻，舞蹈的主导权完全掌握在了拉法莉娅的手中。

    她的每一个动作都像有魔力一般，牵动着托马斯的双手。让他在自己的控制下，随意而肆意却又霸气绝伦的舞蹈。
------------

485 拉风的女王之舞

    这是拉法莉娅在格兰科莉雅的日记中学习来的一段舞蹈，这段舞蹈叫做女王之物，传说是曾经的格兰科莉雅在成为女王之前跳的最后一次交际舞，不仅霸气绝伦而且几乎没有给同她跳舞的男性舞伴任何的主导权，拉法莉娅当初一想到就果断的找机会学会了。

    这一次完全的施展，虽然动作不太娴熟，但以她现在超高的身体素质，是妥妥的把这支舞蹈的精髓之处给完全展现了出来。这下所有的观众们都被拉法莉娅和托马斯的舞蹈给惊呆了，拉法莉娅的动作优美而迷人。

    而且很奇怪，虽然拉法莉娅的动作显得异常的霸气侧漏。但她却能够精准的踏着音乐的节奏，每一步的踏出，每一次的挥手不但精准无比而且美妙绝伦。托马斯在她的牵引下也是随着翩翩起舞，看起来倒是也不错，只不过完全没有了插手的余地。

    托马斯有了一种有力无处使的感觉，他在拉法莉娅的控制下身体自动配合着她完成了舞蹈的每一个动作。相比一般交际舞男强女弱的姿态，拉法莉娅她们的状态却是完全相反的，这一幕立马引起了所有观众们的注意力。

    “哇~~虽然不知道姐姐大人在跳什么舞蹈，不过感觉好厉害的样子。”

    “嗯，这个舞蹈的样子好像很奇特呢。”

    “看起来不像是一般的交际舞呢，真没想到姐姐大人的舞姿居然如此迷人，哈~~。”

    “好了，都别呆着看了，我们也开始吧。”

    “嗯，嗯。”

    少女们点了点头，于是就牵着自己的男伴开始了舞蹈。整个舞池在短暂的平静之后就变得热闹了起来，不过有趣的是拉法莉娅和托马斯的舞蹈占有了一个很大的圈子，让周围的其他舞者有些避之不及。

    “这孩子，真是.....。”

    “这舞蹈也太诡异了吧。嗯，不过，我喜欢。”

    “对，咱们家的小家伙还真是有趣呢。”

    凯丝蒂露和赫西拉斯一边喝着美酒一边看着拉法莉娅的舞姿。这一幕简直是太有趣了。一想到自己漂亮的小女儿居然会跳出这样的舞蹈，她们就觉得非常的不可思议。她们不知道拉法莉娅从哪里学来的这舞蹈，不过感觉实在是太有趣了。

    “这孩子.....好吧，我完全没有想到这个结果。”

    “哈~~看来托马斯这小子的计划泡汤了呢。”

    “还真是，这种状况我怎么可能想得到啊，哈哈哈哈。”

    “o(n_n)o~这孩子总是能够给人惊喜呢。”

    若依和提其一起看着拉法莉娅和托马斯舞蹈，有些无语。却又有些欢乐了起来，她们真是完全没有想到拉法莉娅会跳出这种惊人的舞蹈。她们两个开心的聊了起来，不过，就在此时。一个身影出现在了她们的面前。

    “美丽的若依小姐，在下基尔达斯?海之风?踏浪者，能够有幸和你共舞一曲吗？”

    “额....我就算了吧。”

    “没事，小哥咱们走吧，我家的小妹还是很害羞的哦~~。”

    “哈~~。”

    虽然若依也想大展舞姿。但是她却依然坐着不动。提其深知她不会跳舞，于是果断的把这个送上门来的帅气水妖精帅哥给拖走了。若依松了一口气，继续把身姿埋在了人群中消失不见了。

    舞会很快就在这样的气氛中结束了，结果托马斯在被拉法莉娅甩了一通之后无奈地摇了摇头结束了舞蹈。

    “怎么样？满意了吧？”

    “额.....那....接下来我能陪你走走吗？”

    “好吧。”

    对于拉法莉娅的舞蹈，托马斯已经是无力吐槽了。自己本来想趁着这个机会展现一下男士的风度，但是却没想到舞蹈的主导权完全在拉法莉娅的手中。接下来他又想办法想邀请拉法莉娅和他一去去转转。

    拉法莉娅觉得自己对这个家伙感觉还行，而且刚才自己已经占尽风头了。就答应了他的请求。因为她觉得托马斯的人品起码当做一般的朋友还不错也就没有拒绝他，她却没想到自己的一笑却让这个少年的心被牢牢的拴在她的身上了。

    结果一路上，托马斯跟着拉法莉娅说起了他在周边几大精灵王国的见闻。引来了拉法莉娅的阵阵欢笑，不过拉法莉娅却也向托马斯说起了她在很多地方的故事，让托马斯也觉得非常有趣。两人相谈甚欢，直到深夜。

    “禀告托马斯殿下。您该回宫了，马上就要到宫殿关门的时间了。”

    “哦~~我知道了。”

    “好了，去吧，如果有机会，我们以后还会再见面的。”

    “好吧。相信我们还会再见面的，我美丽的拉法莉娅小姐。”

    就这样，拉法莉娅送走了托马斯，看着他坐上了召唤出来的龙鹰朝着银月城的方向飞去。不过，就在拉法莉娅转身准备离开的时候她却发现了一个熟悉的身影。不过，看这个身影摇摇欲坠的样子，她知道出事了。

    “怎么了？姐姐，你怎么伤成这样了？”

    “哈~~~终于见到你了小娅，我.....。”

    她一转身看到的不是别人，而是受伤惨重的米斯蒂娅。此刻的米斯蒂娅全身多处受伤，血流不止，她见到拉法莉娅的时候已经是没有什么力量了，直接是眼前一黑就倒在了拉法莉娅的怀里。

    看到这里，拉法莉娅不自觉的觉得有些心疼。不过她也觉得有些奇怪了起来，照理来说血族的身体恢复能力是很强大的，不至于血流不止才对。拉法莉娅敏锐的察觉到了问题的所在，然后开始为米斯蒂娅检查伤口。

    果然，检查过米斯蒂娅伤口的她触摸到了一点亮晶晶的液体，这股液体一碰到她的玉手就发出了灼热的高温，好像就要燃烧起来一般。拉法莉娅赶紧一个甩手，这些亮晶晶的液体就被她甩在了地面上。

    然而，掉到地面上的液体却并没有要燃烧起来的样子。而是凝结成了一块银色的固体，随后拉法莉娅又试了试，发现这些液体只要一粘上她的手就会产生高温。于是为了救米斯蒂娅直接制造了一双手套，然后把米斯蒂娅伤口上的这些亮晶晶的液体全都弄了下来。

    最后才给米斯蒂娅喝下了直接的储备粮，米斯蒂娅的伤口这才以飞快的速度愈合了起来。拉法莉娅看着她的起色开始好转，心情也好了许多。毕竟这个曾经的姐姐大人对自己还是蛮好的。

    “幽幽，这是什么东西？”

    “报告r，这是圣银液体，是经过神力祝福的特殊液体。能够对魔族产生特别的效果，一般用来阻止魔族的伤口再生。圣银如果一次性进入体内过多是会导致魔族死亡的，而对于其他种族却没有效果。”

    “靠，还有这么流弊的东西，真是。”

    拉法莉娅听了幽幽的介绍终于是知道了这个东西的来历，她在此时觉得好像真的是出什么事了。而且那个格罗姆斯托居然没有跟自己的姐姐一起回来，她在想这次的事情应该是跟他有着脱不了的关系。

    拉法莉娅想了想，抱着米蒂雅的娇躯，一个转身就出现在了自己的老宿舍里。她一挥手，清理掉了宿舍里的灰尘，然后把米斯蒂娅轻轻的放在了床上，然后坐在一边慢慢的等待了起来。

    “啊~~~好疼。”

    没有多久，昏迷的米斯蒂娅就醒了过来。她看见身旁坐着的是拉法莉娅，脸上露出了一丝的笑容。不过，随即她的脸上也露出了焦急的表情。

    “小娅，小娅，快去就格罗姆斯托，他出事了。”

    “姐姐，慢点说，到底发生什么了？”

    “额.....好吧，事情是这样的.....。”

    一被拉法莉娅问起，米斯蒂娅就开始一把眼泪，一把鼻涕的要演苦情剧。拉法莉娅看到这里，不觉得黛眉微皱，有些不耐烦了起来。

    “好了，别说过程了，说重点。”

    “嗯，格罗姆斯托被一帮夜精灵给抓起来了，我们快去救他吧。”

    “好吧，在哪里？”

    “这边，往这个方向，30万米。”

    “好吧，早这样不就完了，走起！”

    拉法莉娅带着米斯蒂娅出门，一个空间传送，就飞出了最大的极限距离。这整整的10万米，只是一闪而过。这一幕看得米斯蒂娅都觉得太不可思议了，结果几个闪动过后。拉法莉娅和米斯蒂娅终于是来到了一个地方。

    拉法莉娅看着这个地方，真是有些熟悉的不能再熟悉了。这一切就像天意的安排一般，她居然又一次回到了那个该死的恶魔审判庭的所在地。她并没有蛮横的直接冲进去，而是吩咐米斯蒂娅在原地等候，她独自施展了隐身魔法朝着恶魔之牢笼的深处潜入而去。

    再次潜入这里，拉法莉娅觉得有一种莫名的激动。她这么做一来是想试试自己的无息之镯好不好用。二来是自己潜入的成功率比较高，没有人碍事的情况下她怎么干都比较方便，而去好像米斯蒂娅并不善于潜伏这种事情。
------------

486 吃货属性的回归

    结果出乎拉法莉娅的预料，原本的那些有些麻烦的陷阱居然在她的灵巧身形和精确的魔法操控之下都一个一个迎刃而解。最有趣的是拉法莉娅在最后的关头又一次遇到了巡逻中的玛维，不过这一次玛维居然没有发现隐身在她身后的拉法莉娅。

    这一下确实的让拉法莉娅感觉到无息之镯的强大属性，她和玛维距离不足3米。玛维居然完全没有察觉到她的气息，结果，拉法莉娅直接用了鬼灯的力量把玛维给放倒了。还从她的身上得到了进入监狱区最后一道大门的钥匙。

    拉法莉娅麻利的给玛维也释放了一个隐身魔法，然后把她拖进了拐角旁边的角落里。这一切的动作行云流水，只在一瞬间就完成了。以至于玛维的消失居然连后面跟过来的巡逻守卫都没有发现她不见了。

    真正的营救现在才开始，不过，这一切在拉法莉娅的面前都不是问题。在鬼灯的帮助下，她轻而易举的就摆平了门口的两个守卫，她还释放了一个小小的魔法，把两个带着头盔的守卫固定在了门口，看起来好像很正常一样。

    谨慎的拉法莉娅在大门口释放了一个幻象魔法，让这里从其他的地方看不出大门打开和她施法开门的动作，于是，一切就顺利的完成了。下一秒钟，拉法莉娅以她最高的速度进入了恶魔之牢笼中，由于这里的隔音效果非常好，她放开了脚步。

    优美的倩影化作了一道白光，在一个个牢房的门口快速的寻找了起来。不一小会的功夫，她就找到了格罗姆斯托的身影。他正被关押在一座比较隐蔽的牢笼之中，拉法莉娅使用的地毯式搜查明显起了作用。

    “轰~！！！”

    拉法莉娅霸气的一脚踢开了牢门。凭借着她30万的力量值，这座大门直接就被她用蛮力摧毁了。不管是魔力屏障还是结实的秘银大门都在拉法莉娅的蛮力下直接被摧毁，这次实力提升之后拉法莉娅获得的东西可不只是这么多。

    “啊~~！！拉法莉娅小姐，你怎么来了？”

    格罗姆斯托看着拉法莉娅的晚礼服，她的出现让格罗姆斯托很吃惊。也很意外。看拉法莉娅的一身漂亮的礼服，他都差点陶醉了。心道这绝美的佳人不愧是他喜欢的少女，不过他却也没想到这绝美的佳人居然如此残暴，一击就摧毁了这个看起来很结实的秘银牢房大门。

    “好了。别废话了，走吧，特地来救你的，真是。”

    拉法莉娅无语的解开了格罗姆斯托身上的束缚魔法，拽着他就是一路狂奔。拉法莉娅的速度迅捷如风，而格罗姆斯托却是满脸的幸福。握着拉法莉娅细嫩柔软而有力的小手，他的心里那个美啊。

    “好了，别发呆了笨蛋，快把这一身换上，我带你出去。”

    “哦~~哦。”

    拉法莉娅直接把那两个她放在门口的守卫给拖了进来。直接把守卫的铠甲拔了下来丢给了格罗姆斯托。拉法莉娅换衣服的速度很快，快的让想偷看一眼的格罗姆斯托都没有看到什么有价值的东西。他只是觉得眼前紫光一闪，拉法莉娅的衣服就变成了守卫的铠甲。

    实际上她并没有换，而是直接用自己的魔法技巧把身上的礼服变成了守卫的铠甲，这一切当然只需要一瞬间。准备停当。格罗姆斯托也在拉法莉娅的催促下换上了守卫的铠甲。于是拉法莉娅就对格罗姆斯托交代了一些注意事项。

    “听着，等会跟着我走，不会精灵语你就别说话，一切跟着我做就行了。”

    “哦~~知道了。”

    “好，出发。”

    拉法莉娅就这样领着格罗姆斯托大摇大摆的走出了恶魔之牢笼，令拉法莉娅感到奇怪的是她们居然一路都没有被发现。只是拉法莉娅对着其他守卫说是玛维让她们出去取东西，这些牢房守卫就不过问她们的行踪了。

    “哈~~天哪。格罗姆斯托，我的小甜心，你终于出来了，人家想死你了。”

    “啊~~好痛苦，放....放开我....快....喘不过气了。”

    “好了，好了姐姐。咱们先回去吧，别在这里浪费时间了。”

    “嗯，嗯。”

    刚刚出现的格罗姆斯托立马就被等在丛林中的米斯蒂娅给俘获了，刚刚他还想跟拉法莉娅多独处一会，仅仅是一小会。他的希望就泡汤了。不过看到米斯蒂娅居然在这里，他终于是想到了自己是怎么得救的，这一下也有些感动了。

    “都站进来！”

    “好的。”

    拉法莉娅一挥手，地面上又一次出现了空间传送魔法阵。传送魔法阵的光芒迅速闪耀而起，下一刻，她们已经出现在了10万米之外。又是三个闪动，她们就回到了凯瑟琳学院旁边的永歌森林中。

    “好了，姐姐，还有你，别乱跑了。跟我回学院里吧，你们能安静几天我就要回去了。”

    “哦~~~。”

    “好吧。”

    在拉法莉娅的建议下，格罗姆斯托和米斯蒂娅就这样被她带回了凯瑟琳学院。正巧，她回到学院的时候正是舞会结束，宴会开始的时间。米斯蒂娅也换上了自己漂亮的礼服，带着一身正装的格罗姆斯托一同出席了凯瑟琳学院的盛大晚宴。

    “诶？姐姐大人，你到底去哪了呀？这两位又是谁啊？”

    拉法莉娅来到宴会场的时候，她就看到了众女和她们的男伴在用餐了。她的出现引起的轰动效应是让少女们立刻就发现了她，而拉法莉娅身边的一男一女却又让少女们问起了她们的身份。

    “呵呵，向大家介绍一下，这是我在远方的堂姐米斯蒂娅，这是她的舞伴格罗姆斯托。”

    “大家好。”

    “米斯蒂娅姐姐好，帅哥好。”

    众女齐齐打招呼，让米斯蒂娅和格罗姆斯托都觉得很有气氛。而且宴会场的气氛本身就很和谐，这一下他们感觉舒服多了。特别是刚刚从恶魔牢笼里跑出来的格罗姆斯托，这一下看到满桌的食物，简直比什么都幸福了。

    “好了，好了，两位姐姐别站着看了，坐下一起用餐吧。”

    “嗯，嗯。”

    “对了，我们刚才说到哪来着？”

    “好像是，那个.....。”

    在少女们的热情招呼下，拉法莉娅，米斯蒂娅和格罗姆斯托都坐下了。整个用餐时间米斯蒂娅表现的很腼腆，看起来有一种大家闺秀的气质。什么都不敢吃，而格罗姆斯托却是接着这个机会表现出了绅士风度，把米斯蒂娅的食物也放在了自己的盘中替她消灭掉了。

    看到这里，拉法莉娅的脸上露出了笑容。她只掉米斯蒂娅吃了迟早也要吐掉，这下倒是便宜了格罗姆斯托了。又卖了人情，又大吃了一顿。而拉法莉娅看着这些食物也有些犯难了，实在是无奈之下为了面子她还是都吃掉了。

    不过有趣的是，拉法莉娅居然发现了一件让她都觉得意外的事情。她居然一点平常的那种恶心感都没有了，这些食物的味道仿佛已经回归本质了。这一下拉法莉娅可乐坏了，虽然吃相极其优雅，但是她手中的食物却消失的很快。

    吃货的本质被再一次激活了，虽然她不知道这到底是怎么回事，但是对于现在的她来说这些好像都不重要了，享受食物不愧为人生一大乐趣。在拉法莉娅放开手大吃特吃的情况下，食物迅速的就被她消灭了。

    这一下，看到拉法莉娅身边的莎莉也有些莫名其妙了。这两天拉法莉娅跟她们用餐的时候都显得极其优雅而淑女，她怎么也没想到拉法莉娅在今天晚上居然会化身为史前吃货。这短短的几分钟时间拉法莉娅就消灭了自己面前所有的食物。

    于是善解人意的莎莉就再一次为她们准备了一些续航的食品，这一餐，拉法莉娅吃的极其尽兴。终于，在10分钟过后，她这才吃饱了，细算起来，她觉得自己好久都没有这样大吃特吃过了。

    “哈~~终于吃饱了。”

    “噗~~姐姐大人这个吃相可一点也不淑女哦~~。”

    “呀~~讨厌啦，人家不过就是饿了嘛....。”

    “可恶，好可爱。”

    “就是，姐姐大人又把人家比下去了。”

    拉法莉娅的一个蓄意卖萌引起了当场少女们的集体不满，不过注意着拉法莉娅的男生们却是差点被拉法莉娅的一个卖萌给迷住了。拉法莉娅这一下卖萌不但给自己找了个台阶下，还让她看到了少女们的状态得意了一把。

    就这样，晚宴在轻松愉快的气氛中结束了。晚上的时间，拉法莉娅又带着一帮少女们去了商店街。各种的疯狂购物，在拉法莉娅表示她请客之后，少女们几乎都收不住手了。一个个在满载着战利品之后回到了宅邸之中。

    “哈~~明天，又有事干了呢，趁着这几天把金苹果拿回来才是正事啊。”

    这个时候的拉法莉娅才想起来了，自己接下来是又要取金苹果的节奏了。看着天空中的明月，拉法莉娅在想着明天的事情。
------------

487 再见百眼怪龙

    当晚，拉法莉娅躺在床上无所事事。就在这不知不觉中，她进入了梦乡。然而进入梦乡的拉法莉娅却来到了一片陌生的梦境之中，这是一片极其美丽而宁静的花园。花园的中间生长着各种奇花异草，显得非常的优雅而宁静。

    拉法莉娅看到了这个花园的远景总觉得好像在哪里见过，却又想不出来。她慢慢地朝着花园的门口走了过去，这时候才看清楚了花园的漂亮拱门上写着一行英文eden。拉法莉娅看到这里好像瞬间明白了什么，就在此时，一个身穿金色铠甲的天使走到了她的面前。

    “你是谁？”

    拉法莉娅试探性的问了一句，实际上她已经大概猜到这个天使到底是谁了。这个长着彩色羽毛翅膀，而且和颜善目的家伙手中还捧着那本治愈宝典，他的腰间挂着那把圣焰之剑，他的身份已经很明显了。

    “你可以叫我拉斐尔，很高兴能够见到你。”

    拉斐尔看着拉法莉娅的俏脸，露出了一幕和善的笑容。这是他在苏醒后第一次和拉法莉娅面对面的交谈，对于自己的这个原宿主他的印象还是不错的。

    “哦~~上次我许愿之后就感觉不到你了，难道那时候我们分离了？”

    “是的，不过，这次要拜托你了，我伤得很重，只能靠你的身体慢慢治好我了。”

    拉斐尔想到以前的事情，他的脸上就露出了一丝沉重的神色。不过拉法莉娅却在想一个问题，这个拉斐尔到底要干什么。

    “不用想了，我都告诉你吧....。”

    拉法莉娅看了看拉法莉娅的俏脸，瞬间就明白了她在想什么。于是，这才把一切全盘托出，自从上次他被路西法关起来的事情，还有必须要待在拉法莉娅体内疗伤的事情都告诉她了。

    “哦~~原来如此，不过我救你。对我有什么好处？”

    “简单，这两件神器的使用权暂时就归你了，不过，等我恢复以后我需要治疗宝典。那把剑对我来说意义不大。等我需要用的时候再找你取回吧。”

    “额....好吧。”

    拉法莉娅看着有些虚弱的拉斐尔，想到了一个坏主意。她突然有种想弄死这个家伙的冲动，不过她的这想法马上就被拉斐尔看破了。拉斐尔的脾气可以说和拉法莉娅一般无二，都是不会放弃任何好处的那种。

    “别瞎想了孩子，我不在了那两件神器你就不能用了，所以你弄死我一点意义都没有。”

    “好吧，可是....你是男的诶，待在我身体里我恨没有安全感。”

    “不用担心，那我变成你好了。”

    拉法莉娅见想法被识破，有些无奈的随便找了个理由。然而下一秒。拉斐尔的灵魂就变成了和拉法莉娅一模一样的样子，这一下拉法莉娅就更加无奈了。不过无奈归无奈，拉法莉娅还是对于拉斐尔的力量她还是有些向往的。

    对于现在的她来说，力量是必须的东西。如果她有办法能延长拉斐尔的康复时间，她也会马上动手去做的。毕竟只要拉斐尔一天不痊愈她就能多一天使用他的力量。但是就在她刚刚冒出这种想法的时候，她却不知道拉斐尔也有了这种想法。

    不过他的想法更加直接，他想直接把拉法莉娅的身体占为己有。毕竟现在拉法莉娅的身体素质已经非常强大了。虽然作为天使不需要身体，但是有一副身体他能够获得很多的便利。

    几大天使都有他们的备用身体，在不是炽天使状态的时候就待在这副身体里。

    “好吧，你赢了。”

    拉法莉娅无奈的摊了摊手，问起了拉斐尔其他的有关天使们的故事。拉斐尔也在梦中和拉法莉娅说了起来。在他的故事中拉法莉娅听到了很多关于其他天使的故事。拉法莉娅还问了关于堕天使的事情，这才更加明确的知道了当时那个秒杀她的家伙叫做昔拉。

    传说中的最强堕天使，昔拉，拥有神都觉得可怕的强大力量，她实力方面好像并不逊色于路西法却很特立独行，就连拉斐尔也不知道她是怎么被路西法请动来击杀拉法莉娅的。至于为什么昔拉成为了堕天使。这一点就连他也不太清楚。

    一个晚上的聊天很快就结束了，最后拉斐尔重新和拉法莉娅融为一体之后拉法莉娅就醒了过来。这一天的清晨依然和以往一般，凯瑟琳学院的早晨总是那么美。不过跟以往不同的是今天是放假的日子。

    每当到这种毕业放假的日子，学院里就安静不下来。学生们的家长，独自回家的学生。还有一些回家的各国教授就把整个学院弄的十分的热闹。不过这热闹不会持续很久，顶多2天的时间这些学生们就会消失的一干二净。

    拉法莉娅也起了个大早，她并没有打算把自己的小伙伴们都叫上。而是在自己的房间里留下了一张留言条之后就踏上了她的旅程，今天，金苹果势在必得。不过就在拉法莉娅准备跑路的时候，一只嫩手却抓住了她的玉臂。

    “姐姐大人，又要丢下我们吗？”

    “额.....莎莉你起的真早啊，我要出去一趟。”

    拉法莉娅回头一看，这才发现是莎莉。原来一大早起床的莎莉刚刚要出门做饭，这就发现拉法莉娅要偷跑，于是她就果断的冒了出来。拉法莉娅也没想到莎莉的那种诡异的能力又发动了，只是一瞬间就把她抓住了。

    “姐~姐~大~人~！回答莎莉的问题！”

    “好啦好啦，你别那么大声，等会把她们都吵醒了就麻烦了。我这次出去几天就回来，嗯~~对啦，要不你跟我一起去吧。”

    “好啊，好啊。”

    “死丫头~！”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅刚想敷衍了事，就被莎莉义正言辞的拦住了。无奈之下，拉法莉娅突然想到了莎莉的这种诡异的能力或许能有用于是就决定把她带走了。莎莉一听到有和拉法莉娅单独相处的机会立马就点头同意了。

    “传送卷轴，给。”

    “嗯，嗯。”

    就这样，拉法莉娅抱着自己的贴身小女仆，一起消失在了传送卷轴的光芒之中。下一秒，她们眼前的景色一变是妥妥的出现在了奥法之城。由于有了拉法莉娅的传送魔法，她们前进的速度很快，直到黄昏十分，她们就已经来到了兰雷提之傲的边远城市法兰提尔城。

    “呼~~又来到这里了呢，距离上一次来已经有两年了呢，这里还是一成不变的样子。”

    “哦~~姐姐大人来过这里么？”

    “嗯，只不过上次来这里是帮院长大人拿金苹果，不过这一次变成我自己来拿了。”

    拉法莉娅在一路上把夺取金苹果的目的告诉了莎莉，莎莉听了很是向往。这种难得一见的好东西也让她有一种怦然心动的感觉，在得知拉法莉娅居然能够用魔力制造许多材料的时候她也为拉法莉娅的强大魔法感到折服了。

    当然，拉法莉娅也问了关于莎莉这种诡异能力的事实。这一下她才得知，莎莉的能力来源于一块奇怪的圣器怀表。这块怀表有暂时冻结被施术者时间感的能力，每天可以连续发动5次，不过每次的持续时间才5秒而已。

    而且这块怀表最有趣的地方就是它居然有器灵，说白了就是不可复制形的圣器。也是能够进阶王器的存在，拉法莉娅的复制魔法也是有限制的。像一般的王器，神器，或者是有器灵的圣器都是不可复制的。

    因为复制没有器灵的神器威力不仅大打折扣，而且还发挥不出全部的功能。拉法莉娅虽然是想要这块怀表，但是也只能看看了。

    “哦~~姐姐大人，我们要不要休息一晚再出发？”

    “不用了，时间紧迫，我们现在就出发吧。”

    “好的。”

    就这样，拉法莉娅带着莎莉再一次踏进了传送阵。拉法莉娅也学乖了，换上了普通的服装，戴上了面纱，以至于一路上都没有出现什么交通堵塞的现象。她们很顺利的就法兰提尔城的传送阵直接出现在了阿格林城。

    “好了，接下来前面有结界了，我们还是用更简单的方法前进吧。来莎莉，把这套衣服换上。”

    “哇~~天哪，好漂亮哦~~姐姐大人，您真的把她送给莎莉吗？”

    “当然，换上吧，莎莉小姐。”

    “嗯，谢谢姐姐大人。”

    两女换上了人族贵族的服装，稍作装扮。拉法莉娅如法炮制的和上次一样带着莎莉潜入了阿格林城的王宫之中，目标直指金苹果树的所在地。看着这些人族还是如此好对付，拉法莉娅宽心了许多。

    一路顺利通关，拉法莉娅带着莎莉很快的就来到了金苹果树的所在地，那一片宽阔的山丘之上。不过这一次，拉法莉娅发现那一只百眼怪龙居然是醒着的，它正瞪着自己的100只眼睛好像神经很紧张的样子。

    “嗯，这下有些麻烦了。”

    拉法莉娅看着怪龙紧张兮兮的样子，思考起了夺取金苹果的方法。上次她来这里的时候可是有幽幽的隐身药水帮忙，这一次没有了隐身药水，有无息之镯。不过她还是有些担心，担心自己小小的隐身术在这条百眼怪龙的面前起不到作用。
------------

48恐8 恐怖的百眼怪龙

    想到这里，拉法莉娅开始思考起了自己的全盘计划。一小会的思考，金苹果的新夺取计划已经在她的心里了然于胸。为了以防万一，拉法莉娅做了一个小小的测试。她首先用鬼灯的强大力量制造了一个幻象，然后给幻象施展了一个隐身魔法，让它试着朝百眼怪龙的方向走了过去。

    “哼，何处来的凡人，竟敢擅闯此地，找死！”

    “吼~！！！”

    百眼怪龙一声怒吼，霎时间巨大的龙息铺天盖地而来。拉法莉娅的分身还没有走出几步就被直接消灭了，这一下拉法莉娅有些担心了起来。她刚刚指派出去的幻象才走出几步就被消灭了，这几步的距离不足20米，离金苹果树的距离还有上百米之远。

    不过，由于刚才拉法莉娅的这个试探，百眼怪龙的神经变得更加紧张了起来。此刻的他正在四处张望，好像生怕放进一个小贼的摸样。看到有人入侵他的暴脾气果断的就冒了出来，开始四处寻找入侵者。他发誓要把入侵者全部消灭。

    话说自从上次他丢了3个金苹果之后被自己的老爹提丰大骂了一顿，而且扬言只要他再丢一个金苹果，那么就要回来暴打他一顿。这回他是真的怕了，两年来如履薄冰，日夜看守着这颗金苹果树。对于自己老爹暴虐的脾气和实力，他可是怕极了。

    他可不想被暴打一顿，虽然他知道自己的老爹以前也看丢过金苹果，不过他可不敢说。他暴躁的四处寻找入侵者，但是却没有发现两女的踪迹。她们躲得很远，好在百眼怪龙没有发现她们。

    而且自从上次金苹果被盗之后，这里也设下了严密的防护结界。几乎任何的闪现术，瞬移，乃至大魔导师的空间传送魔法都在这里无法使用。只要被这头百眼怪龙发现，基本上入侵者就是死路一条。

    “姐姐。现在怎么办？”

    “嗯，莎莉，咱们这么来.....。”

    拉法莉娅在莎莉的耳边说起了她刚刚想好的行动计划，很明显。她也发现这头百眼怪龙有些过于神经质了。听了拉法莉娅的行动计划，莎莉也点头开始行动了起来，她掏出了自己的怀表，把它对准了这只怪龙，拉法莉娅看着她开始了倒计时。

    5，4，3，2，1。在莎莉默默的倒数完毕的时候，拉法莉娅已经开启了自己的魔典之力以最高的速度朝着金苹果树飞驰而去。在无息之镯和隐身魔法的帮助下。百米间的距离几乎是转瞬就到。

    不过就在此时，拉法莉娅突然发现自己居然撞破了一个奇怪的东西。她下意识的想要回避，可是已经来不及了。由于她的速度太快，一时间根本就停不下来！

    拉法莉娅一个躲闪不及这才发现自己的全身居然被一大堆巨大的丝网个困住了。丝网坚韧无比，而且粘性十足。拉法莉娅突然有了一种有力无处使的感觉。

    “嘶~！！”

    随着一声恐怖的嘶鸣声，一只巨大的黑色蜘蛛出现在了丝网的一个角落里。很明显，这些讨厌的丝网就是它的杰作，下一秒。拉法莉娅的身上爆发起了耀眼的红光，只是瞬间，这头罪魁祸首就被她直接消灭了。

    但是也由于刚刚这一下被抓住，她的隐身魔法很快就消失了。这一下。百眼怪龙妥妥的是已经发现你了她。

    “可恶的凡人，受死~！！”

    百眼巨龙的龙息随后而至，拉法莉娅以她极快的速度直接躲开了龙息的正面攻击。龙息扫射而来，拉法莉娅一个激灵，直接朝着金苹果树的方向绕了过去。果然，百眼怪龙看到金苹果树一个激灵也是立马停止了它的龙息攻击。一个踏步直接朝着拉法莉娅急速冲了过来。

    在冲过来的瞬间，百眼怪龙居然化作了一个英俊的白衣男子。他的速度极快，直接是朝着拉法莉娅就冲了过来。他的速度极快快到了一个让拉法莉娅都觉得很吃惊的地步。她完全没有想到百眼怪龙居然还有这一手。

    （r小心，这个家伙具有神族一般的怪力。）

    “圣剑~！”

    拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间烈焰之剑就出现在了她的手中。她一个闪身挥着手中剑就朝着眼前的白衣男子砍了过去。不过下一秒，令拉法莉娅惊讶的一幕又出现了。

    “当~！”

    白衣男子只是随意的一挥手，居然抓住了拉法莉娅手中的圣剑。虽然圣焰在他的手中闪耀，但是坚韧却被他犹如铁钳一般的手抓住了，锋利的剑刃居然丝毫碰不到他那沾满鳞片的手掌，就连那些圣焰也被他完全无视了！

    拉法莉娅这下才察觉到了白衣男子的强大，以她开启魔典的力量增幅居然还不能超过他，连日感觉自己战无不胜的拉法莉娅这下才意识到了问题的严重性。

    “哼，不知道你哪里来的火焰之剑，不过，你太嫩了。接招~！”

    白衣男子霸气的一声另一只手直接就朝着拉法莉娅拍了过来，他的手掌带着呼呼风声朝着拉法莉娅狠狠的拍了过来。拉法莉娅二话不说，连忙松开了手中被抓住的圣剑。此时白衣男子的手掌已经近在眼前，速度之快居然让拉法莉娅躲闪不及。

    无奈之下，拉法莉娅一咬牙奋力的一个侧身企图躲开白衣男子的一掌。但是由于速度太快，拉法莉娅只是刚好躲开了心脏的位置。

    “砰~！！”

    一声闷响，拉法莉娅就觉得胸口犹如被一把战锤击中了一般。她只觉得胸口一阵剧痛，她的身体就倒飞了出去，而且一个巨大的手掌印已经出现在了她的胸膛上。好在拉法莉娅的兔子帮她吸收了大量的伤害，不过这一下她简直感觉自己要死了。

    一条血线随着她的倒飞洒在了半空之中，这种剧痛让她差点疼的昏死了过去，不过只是一小会的功夫。她胸口上的伤痕就恢复的差不多了，超强的恢复力让她的伤口迅速愈合了起来。白衣男子随后而至，拉法莉娅这一下终于是找到了一丝喘息的机会。

    “寒霜之盾~!”

    她赶忙一挥玉手，霎时间紫色的冰霜就在她的手中出现。一个紫色的冰霜护盾瞬间出现在了她的面前，这一下她可是注入了大量的魔力，这个紫色冰盾形成的一瞬间就达到了异常结实的地步。

    “砰~！！”

    就是一击，白衣男子化掌为拳只是一击就把整个紫色的冰盾给击碎了。而就是因为这一击，拉法莉娅再次获得了一丝逃脱的机会，她一个转身是拔腿就跑。白衣男子随后追击而至，拉法莉娅下一个瞬间只是一转身，一挥玉手在鬼灯的帮助下，一个白衣男子的幻象就出现在了拉法莉娅的面前。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串拳脚相加的声音，白衣男子和自己的幻影战在了一起。拉法莉娅趁着这个间隙，赶忙再次朝着金苹果树的方向冲了过去。白衣男子见到拉法莉娅靠近金苹果树，一个转身一声龙吟，直接化身为百眼怪龙只是一掌带着狂暴的龙炎就直接把他自己的幻象给拍碎了。

    “哼，凡人，妄想动圣果，找死~！！”

    此时的拉法莉娅也趁机摸到了金苹果，只是一用力。金苹果就被她拽下了一颗来，拉法莉娅得到金苹果之后是转身就跑。百眼怪龙怒吼一声就再次化身为人形追了过来，下一个瞬间，他的身上只是金光一闪，他的速度居然再次暴涨。

    “砰~！！！”

    又是一拳，拉法莉娅猝不及防的被击中了胸膛。她只觉得一股狂暴的能量被直接灌入了她的胸口，下一个瞬间她的娇躯再一次倒飞了出去。倒飞出去的同时，拉法莉娅觉得自己的全身都快散架了。

    看着这一幕，白衣男子也懒得继续追击了，他夺过了拉法莉娅手中的金苹果转身就走。因为他觉得拉法莉娅中了这一掌必死无疑。这一手可是他的龙魂精气所化之绝招，由于他的本体是百眼怪龙所以拥有上百道精气，这一击并没有多大的损失，只需百日便可恢复。

    这股狂暴的能量几乎要撕裂她的身体，她体内的血管，骨骼，肌肉都开始寸寸断裂。拉法莉娅禁受不住如此的痛苦，直接眼前一黑就失去了意识。不过，就在这股疯狂的能量要朝着拉法莉娅的心脏冲去的时候，一道五彩光芒出现在了这道光芒前进的道路上。

    就在五彩光芒出现的一瞬间，令人匪夷所思的一幕出现了。拉法莉娅的娇躯之上瞬间闪耀起了五彩色的光芒，一股强大的力量从拉法莉娅的娇躯里弥漫在她的全身。随后，她的娇躯只是金光一闪，那恐怖的伤口居然瞬间就在光芒的照耀下恢复了。

    拉法莉娅的凤凰之心在关键时候救了她一命，此时的拉法莉娅也再一次清醒了过来，就在此时，她的嘴角居然露出了一丝的微笑。她是赌，而且她赌赢了。顾此失彼的白衣男子没有发现，他的金苹果树上少掉的可不止是一颗金苹果。
------------

489 神秘的元 素王座

    原来，就在发生这一切的一小会功夫里。她已经叫莎莉去取金苹果了，莎莉在她的指挥下麻利的摘起了金苹果。这一下白衣男子一转身果断的发现了正在摘苹果的莎莉，他也顾不得拉法莉娅了，直接是暴起一个加速，就朝着莎莉的方向杀了过去。

    “可恶的蝼蚁，竟敢染指圣果，受死~！！”

    白衣男子的身形瞬息而至，而莎莉却胸有成竹的使用了她的秘密武器。白衣男子只觉得一种奇异的扭曲感冒了出来，下一秒。待他要出手攻击眼前的这个少女的时候，才发现拉法莉娅居然已经抱着少女狂奔逃窜了起来。

    “找死~！！”

    白衣男子顾不了那么多了，下一个瞬间他就再一次出现在了2女的身后。他愤怒地挥着发光的手掌狠狠拍向了拉法莉娅的背心，不过就在这一瞬间，拉法莉娅的嘴角露出了一丝的微笑。

    白衣男子只觉得那种奇异的扭曲感再次出现，待他反应过来的时候。两女的身影早已经出现在了百米之外，他愤怒的再次追击而至。又是一阵扭曲感，下一个瞬间两女的身形已经消失不见。

    “可恶~~吼~！！！”

    白衣男子愤怒的一声龙吟重新化为了巨龙。由于这里结界的限制，他无法踏出这里半步，看着地面上的那个逐渐消失的传送魔法阵，他只能是望尘莫及。

    逃出来的拉法莉娅，这才松了一口气。此刻的她终于是觉得自己逃出生天了，好在凤凰之心的复活能力救了她一命，要不她都不知道自己接下来会怎么样了。她也是从凤翎五火图上面才知道了自己的凤凰之心有这样的功能才敢放手一搏。

    要是搁在以前她可不敢这么干，不过不管怎么说现在都成功了，此时的拉法莉娅和莎莉已经踏上了回程的旅途。两女这下的心情好极了，拉法莉娅是开心，而莎莉是各种的激动。自己能够从金苹果树上把金苹果摘下来，想想都是值得让人心动的事情。

    “好了。姐姐你的金苹果。”

    “嗯，乖~~莎莉，这颗当做奖励给好了。我只要一颗，另外几颗放你那里吧。以后姐妹们需要直接给她们就行了。”

    “哦~~哦~~谢谢姐姐大人。”

    “别客气，这是我们两合作的结果哦~~。”

    “嗯。”

    莎莉乖巧的把一颗金苹果交给了拉法莉娅，最后听从了她的决定。把剩下的3课金苹果一块装进了空间袋之中，下一秒，拉法莉娅和莎莉已经通过传送卷轴出现在了兰雷提之傲。再次是辗转几个传送节点，她们再一次出现在了凯瑟琳学院当中。

    这一折腾，已经到了第二天的上午。学院里已经安静了好多，放假的，毕业的学生们基本上都回家了。整个学院里显得异常的冷清，拉法莉娅牵着莎莉回到了学院中。不过就在她们即将回到宅邸的时候，拉法莉娅突然想到了一件事，这件事是时候该解决了。

    “好了，莎莉，你先回去吧。我要出去一趟。”

    “嗯，去吧姐姐大人，等会记得回来午餐哦~~。”

    “好的。”

    下一秒钟，拉法莉娅以一个瞬移术直接出现在了商店街当中，拉法莉娅来到了熟悉的地精商店门口是推门而入。地精商店依旧是那么的冷清，加上学院放假，这里就更加的冷清了。柜台后面的掌柜都快睡着了。不过听到门响他马上就打起了精神。

    “哈喽~~啊，尊贵的客人，您终于是回来了。”

    “客人里边请，您需要的商品已经到货了，这是货物和剩下的余款请您过目。”

    “好的。”

    店员和掌柜礼貌的对拉法莉娅打了个招呼，店员把拉法莉娅引进店中。而掌柜则从柜台下面掏出了两个大袋子。一个是拉法莉娅用来装水晶币的袋子，另一个则是一个空间袋。拉法莉娅点了点头，拿起了空间袋开始检查了起来。

    “嗯，很好，你们干得不错。”

    “嘿嘿。那是，客人您只要出得起价钱，我们闪金财团无处不在。我们闪金财团将在下个月在银月城举行的一场盛大的物品拍卖会，这是邀请函，请您届时大驾光临，我们闪金财团竭诚欢迎您的到来。”

    “好。”

    掌管的见拉法莉娅拿了东西就要走，果断的地上了一个精致的金边信封。信封上面的封蜡刻印着闪金财团的标志，看起来精致而小巧。拉法莉娅点了点头转身就走出了地精商店，下一个瞬间，拉法莉娅的身影就已经出现在了学院管理区的大门前。

    她一个踏步就走进了学院管理区的大楼，直接是朝着艾尔蒂丝的办公室走了过去，她轻轻的敲响了艾尔蒂丝办公室的大门。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “进来吧。”

    典雅的木门上响起了短暂的敲门声，而办公室里却响起了艾尔蒂丝的声音。拉法莉娅听到了艾尔蒂丝的邀请，推门走了进去。此时的艾尔蒂丝正在惬意的喝着一杯咖啡，她的女仆乖巧地站在她的身边。

    “你下去吧。”

    “是，艾尔蒂丝大人。”

    女仆在艾尔蒂丝的挥手下走出了办公室，艾尔蒂丝挥手示意让拉法莉娅坐下来。拉法莉娅点了点头做了下来，她掏出了当初前几天艾尔蒂丝给她的那一张物品清单。艾尔蒂丝看着这张物品清单，她的脸上露出了一丝不可思议的表情，她不知道拉法莉娅究竟要干什么。

    （难道这孩子就把东西搜集齐了？不会吧，那她拿着这份清单干什么呢？不行，我还是得问问。）

    “怎么了拉法莉娅，你这是做什么？”

    “院长大人，这些东西我都找齐了。”

    艾尔蒂丝面带疑惑的问了出来，而拉法莉娅回答了她的问题。这一个回答让艾尔蒂丝都觉得太不可思议了，拉法莉娅居然能够在这么短的时间里搜集到这些物品让她都觉得不可思议，要知道她以前为了搜集这些物品可是花费了数年的时间。

    “我....天哪，你怎么办到的？”

    “呵呵，院长大人，您可知道商店街开了一家地精商店？我在那里花了点钱而已。”

    拉法莉娅笑了笑说出了自己的进货途径，不过听到这里的艾尔蒂丝还是觉得很不可思议。拉法莉娅居然花钱买到了不少，这让她有些小郁闷了。相比自己之前几年的东奔西跑，她觉得拉法莉娅有些太厉害了。

    “好吧，你赢了，那金苹果也拿到了吗？”

    “嗯，当然。”

    拉法莉娅一挥玉手，金苹果闪耀着金色的光芒就出现在了她的手心中。艾尔蒂丝看着金苹果的光芒，满脸的的笑容就出现在了她的脸上。她看到拉法莉娅居然能够如此快的就搜集到物品，她也觉得非常不错。

    “好吧，既然如此，那么你便跟我来吧。”

    “哦~~。”

    艾尔蒂丝说着一挥手，她牵着拉法莉娅直接踏进了一个传送门当中。下一秒，她们就一起出现在了另一个地方。这是一片无尽的虚空，虚空的天空之中星光闪耀，一个个彩色的光点漂浮在天空之中，一切显得既飘渺又虚无。

    不过拉法莉娅在进入这里的一瞬间却能够感受到周围的空气中弥漫着丰富的魔力元素。这种感觉好像当初的冥火地渊一般，地面上有着高浓度的魔力都形成了一快快漂亮的结晶，让这里显得更加的炫目多彩了起来。

    然而这里与冥火地渊九层不一样的地方是，这里并不存在着单一的魔法元素。而是多种多样的魔法元素，并且都十分的浓郁。每一片魔法元素的聚集地而此刻她们的位置正是这些元素聚集地的中间区域，相对来说这里是的魔法元素还是比较稀薄的。

    “这是.....什么地方？”

    “元素王座，精灵族的至高领地之一，传说中魔法的诞生地。”

    艾尔蒂丝的一句简短的解释让拉法莉娅瞬间被震撼到了，拉法莉娅这才仔细观察了一下四周。原来这周围不光是魔法元素的聚集地。而且面积相当大，大的异常的惊人，这一望之下居然看不到尽头。

    “那我接下来要做什么？”

    “你先在此地用那些元素突破吧，等到时机成熟就选择一种元素王座然后获得它的信赖，你就可以成就法神之体了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头找了个地方坐了下来，闭目开始了冥想。但是坐了很久她还是没有感受到突破的征兆。看到这一点，艾尔蒂丝似乎下定了决心一般来到了拉法莉娅的身后。她悄悄的把手放在了拉法莉娅的身后，此刻的拉法莉娅只觉得一道纯洁的魔力从背心注入了她的魔力回路当中，她正要转头却别艾尔蒂丝叫住了。

    “屏息，凝神，你根基不稳我且帮你巩固一番。打好基础再进行突破，你将会顺利很多。”

    “嗯，多谢院长大人了。”

    “傻孩子，叫导师就行了。”

    “是，艾尔蒂丝导师大人。”

    于是乎，就这样，拉法莉娅在艾尔蒂丝的帮助下开始了冥想。她感觉到自己体内的魔力在艾尔蒂丝的帮助下逐渐稳固了起来，一股奇异的感觉出现在了她的身体之中。那股平静了许久的魔力在她的魔力回路中开始旋转了起来，这种感觉愈演愈烈，她知道，自己离突破不远了。
------------

490的 护主的三大器灵

    艾尔蒂丝检查着拉法莉娅体内的状况，不过相比拉法莉娅的信心满满她的脸上却露出了一丝凝重的表情。本来拉法莉娅的身体状况极好，不过不知道为什么她注入拉法莉娅体内的一丝带有神力属性的魔力却发生了一丝的异变。

    这一丝魔力发生的异变拉法莉娅并没有察觉到，却被艾尔蒂丝注意到了。身为一个纯正的自然之力法神，她可是能够从这一丝魔力中看出许多的东西，随后她便想了一个办法决定让拉法莉娅先停下来让她先看看情况。

    “小娅，小娅，等等再突破，你的身体有些小问题，看来不把这些问题解决了是有难度了。”

    “啊？我到底怎么了？”

    拉法莉娅停止了冥想，一脸疑惑的问了起来。她自己觉得身体状况还是很好的，好像并没有什么问题的样子。看着艾尔蒂丝一脸的认真，拉法莉娅觉得好像是有什么不对劲了，在她的印象里艾尔蒂丝对她还是不错的。

    “来，我们先做一个测试，你闭上眼睛。”

    “哦~~。”

    只见艾尔蒂丝一挥玉手，另一股魔力通过拉法莉娅的头顶注入了她的体内。就在此时，她的黛眉微皱，好像察觉到了什么。不过皱眉归皱眉，她却没有什么解决的办法。在她仔细的检查之下，她发现了拉法莉娅的灵魂好像被什么依附了一般，正是这个依附体在吸收她的那一丝神力。

    （这位....美丽的精灵女士，您能够听到幽梦的声音吗？）

    （嗯？你是谁？）

    （我是幽梦，拉法莉娅大人的器灵之一，拉法莉娅大人的身体现在正被另一个灵魂依附，相信您也看到了，请问您是否能给帮幽梦也帮拉法莉娅大人一个忙呢？）

    就在艾尔蒂丝疑惑的时候，幽梦的声音出现在了艾尔蒂丝的脑海中。艾尔蒂丝同样也用这种方式问起了他的身份。幽梦果断的问起了艾尔蒂丝，虽然他是在提问不过语气却很诚恳。他在请求帮助，艾尔蒂丝也明显看出来了。

    （器灵？这孩子的身上有神器吗？）

    （不是的，幽梦是圣器之灵，幽梦的力量不够。希望您能够助幽梦一臂之力把拉法莉娅大人体内的这个家伙给赶出去。）

    （好吧，我该怎么做？）

    幽梦的语气很诚恳，他说的很简单，实际上他可并不是这么想的。他也知道拉法莉娅体内的另一个灵魂是拉斐尔，不过他可没有只是赶出去的想法这么简单。艾尔蒂丝却不知道幽梦的真实想法，她本着器灵不会害主人的想法答应了幽梦的请求。

    （好，幽梦在这里提拉法莉娅大人谢谢您了，美丽的女士。）

    （说吧，到底该怎么做？）

    （接下来的时间，请您按照幽梦的方法来给拉法莉娅大人注入魔力。）

    （嗯。）

    幽梦暗做手脚。拉法莉娅就在不知不觉中进入了无意识的状态之中。幽梦巧妙的利用了幻境的力量让拉法莉娅没有察觉到这一切都已经发生了变化，其实说实在到底幽梦还是为了拉法莉娅好，只不过他的做法更恶劣一点而已。

    这一切就这样开始了，整整几个小时的时间里。艾尔蒂丝就在幽梦的引导下向拉法莉娅的体内注入了大量的魔力，虽然对于她来说是冰山一角。不过也是破费时间的事情了。

    （好了，艾尔蒂丝大人，谢谢您的帮助，接下来的事情就由幽梦来完成吧。）

    （哦~~好吧，我正好休息一下，好了我会再给拉法莉娅检查身体的。）

    （嗯，辛苦您了。）

    幽梦用诚恳的语气支走了艾尔蒂丝。接下来他就开始做起了另一件事。想到这里，他的脸上就露出了一丝不怀好意的笑容。

    “幽幽，咱们动手吧，是时候帮r处理这个家伙了。”

    “嗯，好哒，幽梦哥哥。”

    小妖精和小恶魔携手开始释放起了魔法。这个魔法在鬼灯的帮助下被无限制的加强，而支持这个魔法的动力就是刚才艾尔蒂丝注入鬼灯之内的强大魔力。经过几个小时的不间断填充，鬼灯的能量已经被填满到了饱和状态。

    “鬼灯之力，幽魂现！”

    随着幽梦一挥手，一个魂体出现在了他们的面前。看这个样子与拉法莉娅一般无二。但是眼神中却透露着一股愤怒，这个家伙不是拉斐尔是谁？

    “你们两个下等器灵，到底要干什么？”

    “嘿嘿，干什么？”

    “当然是为r除掉你这个祸害咯~。”

    拉斐尔的灵魂出现的一瞬间，他就觉得要出事了，不过高傲的他怎么可能认输？幽幽和幽梦对视一笑，同时是挥手举起了手中的魔棒。随着他们的魔棒齐齐挥舞，鬼灯化作幻境之塔，散发出了耀眼的光芒。

    “可恶，吃我一击~！造梦~！”

    “胆敢伤害吾主，罪当诛~！！”

    拉斐尔暴怒地使出了拉法莉娅的拿手好戏，不过就在此时，他的行为却突然之间中断了。随着一声厉喝，又一个身影出现在了他的身后，这打断魔法的身影就是他。高大的身影瞬间出现，他青面獠牙袒露着上身，强大的气息朝着周围扩散开来。

    “你.....你们。”

    “哈哈，真没想到风邪大哥也来了。”

    “理当如此，尔等小辈为救吾主与此人开战，老夫岂能坐视不理？”

    “结束了，拉斐尔大人。”

    本来拉斐尔面对幽幽和幽梦就有些吃力了，但是他觉得自己还是勉强能够胜利的。但是这突然之间冒出来一个上古魔神之魂他真的就有些欲哭无泪的感觉了，他本来是本着慢慢吸收拉法莉娅灵魂的目的来恢复自己的，但却没想到刚刚在艾尔蒂丝注入神力的时候露出了马脚，这才被拉法莉娅体内的三个器灵围攻了。

    “不，你们不能杀我，你们杀了我拉法莉娅也会完蛋的，我的灵魂是和她联系在一起的。”

    “哦？你说的是这个吗？”

    拉斐尔还有最后的一线希望，因为他把自己的灵魂和拉法莉娅的灵魂捆绑在了一起。用一根莎莉叶给他的灵魂锁链，不过下一秒他脸都绿了，因为幽幽的手中出现的正是这一根灵魂锁链，看样子是妥妥的已经断掉了。

    “你.....你们难道早有预谋？”

    “那是自然，多说无益，受死~！！”

    风邪，幽幽，幽梦齐齐一挥手。各种攻击随后而至，拉斐尔的灵魂就这样被淹没在了他们的攻击之中。虽然拉斐尔负隅顽抗，但是三个器灵的攻击是何等的犀利。风邪的杀戮之光几乎能够破解任何拉斐尔的魔法，他被逼入了绝境之中。

    （可恶，不可力战，跑~！）

    拉斐尔见不可力战，果断的要逃走。他觉得放弃自己的力量，做最后的挣扎了。虽然愤恨，但是他深知留得青山在不愁没柴烧的道理。这一咬牙，通过燃烧灵魂之力的代价，他的身躯瞬间就冲出了拉法莉娅的娇躯。

    “哈哈，抓到你了。”

    然而，就在拉斐尔以为他跑掉了的一瞬间。他突然感觉周围的空间一滞，他就觉得自己的灵魂好像别什么东西抓住了。原来艾尔蒂丝在一边等待了许久，看到一个灵体从拉法莉娅的娇躯里飞出来是果断用特殊的瓶子把他给抓住了。

    “放了我，放了我。”

    拉斐尔现在郁闷了，刚刚燃烧了一部分的灵魂之力。现在极为虚弱，然而被抓住的他却失去了反抗的力量。他奋力的挣扎着想要逃出去，但是却被一个封魂木的盖子挡住了最后的去路。

    “放心吧，我不会杀你的，只要你不危害这孩子就好了。”

    艾尔蒂丝只是微微一笑，就把这个装着拉斐尔灵魂的瓶子丢进了自己的空间袋之中。

    （好了，多谢艾尔蒂丝大人出手相助。）

    （不客气，不客气，我们现在可以唤醒小娅了吗？）

    （当然。）

    在幽梦的感激下拉法莉娅被再次唤醒，艾尔蒂丝再次给她注入了一点魔力。果然，那种奇怪的感觉眼睛不复存在了。

    “怎么样了？导师大人。”

    “嗯，恭喜你，我已经帮你治好了，我们现在开始吧。”

    “嗯，嗯。”

    于是乎，接下来的时间。艾尔蒂丝正式帮拉法莉娅开始了突破前的准备，那些拉法莉娅收集完毕的材料也被她拿了出来，这些材料有的被打上了魔法符文放在地面上布置魔法阵。有的被捣碎丢进了铁坩埚，艾尔蒂丝吩咐了自己的小女仆去熬煮魔力汤药。

    而最后一颗金苹果，她却暂时没有动。实际上金苹果的作用是为了以防万一用的，如果拉法莉娅的突破中出事了，这枚金苹果强大的治愈能力就可以派上用场了。亦或者拉法莉娅成功突破了，那么这枚金苹果也可以成为拉法莉娅突破之后最大的助力，让她的境界得意稳固。这是一个很关键的过程，真正的一切现在才刚刚开始。

    “来，张嘴。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在艾尔蒂丝的命令下张开了小嘴，艾尔蒂丝亲手接过了一碗金色的魔力汤药对着拉法莉娅的小嘴就灌了进去。
------------

491 光芒之王元素王座

    拉法莉娅只觉得一股热流从口中流入了她的肠胃之中，然而这股热流却迅速在她的胃袋里消散了，霎时间她的全身就都热了起来。不一会儿的功夫，她就感觉到了魔力回路上产生了一丝的灼热感，虽然不明显，但是她却已经隐约的感觉到了。

    “好了，继续喝，消灭它们。”

    “哦~~哦~~收到。”

    拉法莉娅看着眼前的浓汤，她的吃货属性瞬间就觉醒了，拉法莉娅一鼓作气把这一大碗的浓汤全部都喝进了肚子中。她的动作太过迅速了，艾尔蒂丝想要叫她慢点，可是已经是来不及了。

    “啊~~~好热，好热，好热啊.....。”

    拉法莉娅刚刚喝完就有些小后悔了，下一秒她的身上出现了豆大的淡黑色汗珠。她立马扒开了胸前的衣服想要凉快一会，但是尽管如此这种发自内心的燥热还是无法简单的缓解，她下意识的一挥手就要释放冰霜魔法，但是却被艾尔蒂丝抓住了她的玉手。

    拉法莉娅只觉得手中的魔力一滞，她的魔法就在艾尔蒂丝的手中中断了。她正要发飙，艾尔蒂丝的脸上就露出了认真的表情。但是拉法莉娅只觉得体内就像熔炉一般，越来越难受了，狂冒的汗水已经把她的衣服全都浸湿了，她的娇躯隐隐的出现在了半透明状态的衣装之下。

    “千万不要使用魔法，快把衣服脱了，让这些汗发出来你的实力就会更加的精进。”

    “哈~~~好。”

    拉法莉娅在艾尔蒂丝的帮助下褪去了全身的衣装，她的身上就像在洗澡一般。那些汗水起初清澈，后来却带着一丝淡淡的杂质从最初的淡黑色逐渐变成了深黑色，汗珠从她的娇躯上冒了出来，拉法莉娅头昏脑涨的直接倒在了魔法阵中。

    见到这种状况艾尔蒂丝点了点头只见她一挥玉手，霎时间她的手中就泛起了魔力的光芒。地面上的魔法阵开始了缓缓旋转，那些提供能量的材料发出了各色的光芒朝着拉法莉娅的娇躯汇聚而去。这些光芒在艾尔蒂丝的控制下形成了一道九色屏障把拉法莉娅的娇躯护在了魔法阵的中心之中。

    做完这一切。艾尔蒂丝也终于是停了下来。接下来的步骤就要看拉法莉娅自己的了，她做的这些只是威力拉法莉娅开启成为法神的第一步，为拉法莉娅凝聚一颗能够容纳神力的晶核，而这颗晶核就是拉法莉娅成为法神的关键。

    拉法莉娅只觉得自己全身的魔力回路被各种的能量冲入。一时间她有一种生不如死的感觉了，她蜷缩成了一团试图缓解这种痛苦。就在此时，拉法莉娅的体内发生了一丝的变化，她的魔典开始在这些能量的注入之下散发出了耀眼的红光。

    在魔典的帮助下，她体内的魔力回路承受的压力瞬间小了许多。但是这还没完，渐渐的魔典缓解魔力的速度已经逐渐跟不上魔力注入的速度了。随着魔力逐渐变多，拉法莉娅的魔力回路开始了剧烈的膨胀。

    “砰~！砰~！砰~！....。”

    只是一瞬间，拉法莉娅就感觉到自己体内的魔力回路被席卷而来的强大魔力给冲破了。她的魔典也开始履行了它的另一个职责，在魔典的光芒之下拉法莉娅破损的魔力回路开始慢慢的被治愈了起来。

    就这样，破坏。治愈新生，继续破坏，治愈新生。拉法莉娅感觉自己的身体备受煎熬，这种痛彻心扉的感觉让她有一种想死的感觉。体内的魔力回路足足被摧毁了4次，到第5次的时候终于是变得足够强韧了。

    周围的浓郁的魔力也在注入完毕之后逐渐失去了光芒。那些原本放置在魔法阵边缘的材料都已经在魔法阵的运行下被化作浓郁的魔力注入了拉法莉娅的体内，拉法莉娅的魔力回路终于是没有了胀痛的感觉，她体内的负担也逐渐降低了下来。

    重生的强大魔力回路逐渐接受了这些狂暴的魔力。随着魔力的注入，一颗闪亮而微小的核心出现在了魔力回路的中心点之上。这个核心上带着淡淡的紫色光芒，显得十分的精致而美丽。

    “这是....？”

    此时的拉法莉娅也出现了一种奇怪的感觉，她似乎能够看到自己体内的魔力回路状况了。她只是低头一看，就可以发现自己的心脏附近对称的右边位置。有一颗闪亮的紫色核心，而核心的旁边却是犹如血管一般的紫色经络。

    “这就是你的魔力回路和初生的魔力心脏，怎么样？这种感觉很有趣吧。”

    “哦~~嗯。”

    艾尔蒂丝看到拉法莉娅成功了很兴奋，拉法莉娅听了她的解释也有些小兴奋了起来。魔力心脏她可是有了解过，这可谓是一个法神的核心，与心脏一般这个魔力的中枢能够起到很多的用出。甚至能够储存一部分的神力。

    “好了，事不宜迟咱们进行下一步吧，选择一个方向决定你的未来吧。”

    “嗯。”

    随着艾尔蒂丝一挥手，拉法莉娅看向了闪耀着各色光芒的九大元素王座。看着这些不同颜色的光芒拉法莉娅却有些犹豫了起来，她一时之间也不知道该选择什么了。她的脑海中出现了好几个选项。却不知道该选什么好了。

    “那个，导师大人，我到底选什么好啊？”

    “嗯，依照你的魔力相性你最好使用冰系魔法，火系魔法也可以凑合，其他的不是很推荐不过也可以一试，这关键就要看你的本领了。以前也有大魔导师在面临这一步的时候选错了元素王座穷极一生都无法进阶的。”

    艾尔蒂丝看了拉法莉娅一眼，她很期待拉法莉娅接下来的选项到底是什么，她自己当初可是直接选择了自然元素。一来以自己的魔法相性一致，二来这种魔法的功能还是很强大的，身在白精灵族的她知道这自然魔法能够做到许多的事情。

    “啊？这么可怕？”

    “嗯，选择与自己合适的是最好的，不过呢.....。”

    “不过什么呀导师的大人？快说嘛急死小娅了。”

    “不过，其他的也可以选择，就是成功率低了点。”

    “哦~~好吧，让我好好想想。”

    拉法莉娅听了艾尔蒂丝的解释之后有些无语了起来，她这下觉得反而更乱了。索性直接坐了下来开始思考起了这个问题。不过，就在此时，她突然想到了一个可能性。

    “那么导师大人，我能不能同时选择多个元素王座？”

    “这个嘛....理论上是不可能的。不过，如果你有两套魔力回路可以试试。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅觉得自己好像又想到了什么，但是却没有抓住重点。不过这些都不重要了，重要的是接下来要做什么，自己的选择到底是什么。

    “好了，好了，别那么苦恼了，随便选择一样就是了。”

    “哈~~好吧。”

    就在此时，拉法莉娅又冒出了一种想法。她一个踏步就进入了那充满光芒的元素王座之中，她思量再三还是选择了光芒的王座。她的想法很简单，就是身怀拉斐尔的力量，她觉得自己应该是和光芒可以相匹配的。

    在她进入光芒王座范围的时候，下一秒一个全身散发着金光的身影出现在了她的面前。这个身影就像一个光球，那种刺眼的光芒几乎照的拉法莉娅睁不开眼睛。拉法莉娅还没有说话，一个声音就首先出现在了她的耳边。

    “你，就是要获得我认可的大魔导师吗？”

    这个声音很温柔，却让人挺起来有一种很有希望的感觉。这种感觉很奇怪，拉法莉娅分辨不出这到底是男声还是女声。然而它的声音却有一种独特的吸引力，逐渐的，拉法莉娅眼前的一切就变得清晰了起来，那耀眼的光芒也逐渐散去。

    “是的，您就是光元素之王吗？”

    “没错，在弗莱利斯这个世界，所有的光元素都是我的孩子，想以光之力进阶成为法神必须要经过我的同意。”

    “哦~~听起来好厉害的样子，那我应该怎么做才能获得您的认可呢？”

    拉法莉娅听了光芒之王的自我介绍，她也有些小激动了起来。这个光芒之王给她的感觉天强大了，她虽然是以一个女性的形象出现的，但是拉法莉娅很明显的感觉到了，这并不是她的本来面目。

    “不难，我问你几个问题，只要你的回答能让我满意即可。”

    “哦~~哦~~请问吧。”

    听到这里，拉法莉娅的小心情有些激动了起来。她没想到这仅仅是三个问题这么简单，但是却也谨慎了起来，她觉得这三个问题里面肯定有玄机。至于三个问题是什么，她也只有洗耳恭听了，她自信以自己的才智还是能够应付的过来的。

    “好，那你听好了第一个问题就是，你认为什么是光。”

    “额....光，让我好好想想。”

    拉法莉娅摸着下巴开始思考了起来，她依稀的记得上辈子的物理学里面好像学过了有关于光的定义，但她却不知道这个定义在这里是否适用。
------------

492 光芒之2王的问题

    拉法莉娅在脑中搜索了一小会之后终于是说出了她的答案，虽然说上辈子没有好好读书，但是这些有趣的东西她还是记得很清楚的，以至于现在正好是派上了用场，这些的她也有些庆幸了。

    “我认为光就是一种可见的物质。它可以在任何可见的物体上发生反射最后投入我们的视线之中，它们分为可见光和不可见光，但都是确实的存在。光与雷有着基本的共通性，有些地方是相通的。”

    拉法莉娅把自己所学的都说出来了，但她没有说物理中的电磁波就是光。只是稍作修改说出了自己觉得正确的答案，听了拉法莉娅的答案光芒之王的脸上没有露出任何的表情，拉法莉娅也不知道究竟自己的答案是否是正确的或者说是令她满意的。

    “那么你来回答第二个问题吧，那你所说的可见光和不可见光有什么不同？它们的区别在哪里？”

    “我认为可见光就是所有我们能看到的色彩，只要是有色彩的物体就必定是通过光反射而得出的效果，光也有色彩只是各有不同，而且可以让万物产生它们所拥有的色彩，这部分称为可见光。而不可见光就是不会被眼睛所接收的光芒，它们是确实存在的，拥有和光芒一样的各种属性。”

    光芒之王提出了她的第二个问题，拉法莉娅思考了一会说出了自己的理解。听玩拉法莉娅的解释，光芒之王还是没有做任何的表态随即她就直接提出了她的第三个问题。

    “好吧，第三个问题，你认为光是怎么产生的？”

    “我认为，光是通过光元素的集合产生的，有些物体本身也可以发光。还有过热的物体也会形成光，速度过快，携带大量能量的物体也可能发光。”

    拉法莉娅合理的把自己从物理学里学到的知识都说的差不多了，这一下光芒之王的脸上终于是露出了一丝难得的微笑。她本来就是想听听拉法莉娅对光的理解。这下却没想到拉法莉娅能够说的如此完整，这一切完全超过了她的预期。

    “好，很好，你的答案令我比较满意。我最后问你一个问题。如果你成为了法神，愿意为弗莱利斯贡献你的力量吗？你愿意永远把弗莱利斯的芸芸众生摆在第一位吗？”

    在问出这个问题的时候，光芒之王的心中也冒出了另一个想法，她的想法很简单，如果拉法莉娅最后这个问题回答错误那么前面的就都不算了，也就是说这个问题如果拉法莉娅回答错误，那么她就将无法成为法神了。

    “当然，我会的，愿意。”

    拉法莉娅很干脆的回答了光芒之王问题，光芒之王的脸上似乎终于满意了。她点了点头。似乎下定了一个决心。随后只见她一挥玉手，霎时间一道光芒从虚空之中直接把拉法莉娅的娇躯照射在了中间。

    “好了，恭喜你成为新的法神孩子，希望你用这光芒之力造福弗莱利斯。”

    “多谢光芒之王大人。”

    拉法莉娅对着光芒之王行了一个大礼，下一秒钟她只觉得眼前一阵大亮。一股温暖的力量注入了她的魔力回路之中。她下意识的一看，这才发现自己的魔力回路在光芒的照耀下变得清澈透明了起来。

    这一刻，她瞬间感觉到了一些奇异的东西。似乎弗莱利斯的一切都在她的眼中变得清澈透明了起来，这一瞬间她的灵魂犹如进入了一种空灵的境界之中。弗莱利斯的世间万物，山川河流，形形色色的生命在她的眼中是一闪而过。

    一股庞大的信息流注入了她的记忆之中，这一刻她终于明白了。原来魔法的顶端并不是法神这么简单。传说中的一方元素之神也并非是魔法的顶端。当魔法完全经过了质变就可以转变为神之力，这看似无边无际的宇宙空间的统治者是一个又一个高大上的存在。

    拉法莉娅只觉得眼前的景色再次一变，她已经出现在了艾尔蒂丝的身边。刚才的那一切都好像不存在一般，她和艾尔蒂丝居然再一次齐齐出现在了艾尔蒂丝的办公室中，仿佛一切都没有发生过一般。

    “恭喜你小娅，你成功了啊。”

    “嗯。嗯，多谢艾尔蒂丝导师大人。我成功了。太好了，太好了。”

    拉法莉娅有些小兴奋，她对着艾尔蒂丝行了一个大礼然后被艾尔蒂丝扶了起来。她终于是成功了，这一刻她已经等了很久很久了。这一刻的她终于是成为了梦寐以求的法神。然而就在此时，艾尔蒂丝掏出了拉法莉娅准备的那一颗金苹果。

    “吃了它吧孩子，你的境界还不是很稳定，等稳定了再走不迟。”

    “哦~~知道了，谢谢导师大人。”

    拉法莉娅接过了艾尔蒂丝手中的金苹果，开始大口的啃了起来。一口金苹果下肚，一种非常舒服的感觉出现在了拉法莉娅的全身。此刻的她才发现，自己的体内拥入了一股金色的能量，这股能量朝着她的四肢百骸迅速蔓延而去。

    所有被能量光顾过的地方都开始焕发出了新的光彩，只是这一口就让她感觉自己的身体充满了力量。香甜的口感还每有消失，她就有了一种想要跳起来的感觉。于是拉法莉娅很开心的就咬下了第二口。

    直到整个金苹果被消灭，她很明显的感觉到自己的凤凰之心也在这一瞬间充满了活力。昨天刚刚用掉的那些能量居然再次恢复了。拉法莉娅感觉到自己的身上有一种焕然新生的感觉，就连皮肤也是，在擦去了一层污垢之后居然有了一种美玉的感觉，白皙而光滑而且富有光泽。

    实际上拉法莉娅在最开始出汗的时候就排除了体内的大部分污浊物，而现在金苹果的效果一般无二，只是更为彻底的把剩下的这些污浊物也排出了拉法莉娅的体外。拉法莉娅在有了一种神清气爽的感觉。

    “好了，你的境界仪式总算是完成了，我也该休息休息了，你接下来有什么打算？”

    “我呀，有一些事情要去完成呢。”

    “既然如此，那么就去吧，你只要记得精灵族的怀抱会永远为你敞开就是了。”

    “嗯，多谢艾尔蒂丝导师大人，导师大人再见。”

    “嗯，再见。”

    拉法莉娅是千恩万谢，下一个瞬间她已经出现在了凯瑟琳学院的宅邸大门口，她又一个踏步就出现在了再见的房间里。此刻正是深夜，众女都在床上睡的很香，完全没有注意到拉法莉娅已经回来了。

    “诶~~~？姐姐大人，您终于回来了啊？”

    迷迷糊糊的莎莉睁开了她的美目，发现了突然出现的拉法莉娅。本来刚刚的一瞬间她还有些小紧张，不过在看到是拉法莉娅回来之后就慢悠悠的坐了起来。

    “嗯，我回来了，哈~~终于是搞定了，我去洗白白去，莎莉一起洗吗？”

    “好啊，好啊。”

    看到拉法莉娅的身上有些奇怪的污垢，莎莉欣然同意了，于是两女就齐齐走进了浴室之中。浴室之中蒸汽弥漫，很快莎莉的身上就什么都不剩下了。而拉法莉娅在用水冲刷掉了身上的污垢之后现出了洁白如玉的肌肤。

    “哇~~天哪，姐姐大人，你的皮肤好棒，好滑哦~~你怎么办到的啊？”

    “啊~~莎莉，松手，别乱摸。”

    拉法莉娅连忙躲开了莎莉的魔爪，守护起了自己光滑的肌肤。不过看到莎莉两眼星星的样子，她觉得自己好像是不是过分的紧张了。她一个闪身，直接坐进了浴池中，舒服的热水让她有了一种全身放松的感觉。

    “姐姐大人，说嘛，你究竟这两天干什么去了？不会是....？不会吧，成为法神也可以让皮肤变好的？”

    “嘿嘿，是啊这还是多亏了那些找来的材料呢.....。”

    “哇~~太好了。”

    莎莉看着拉法莉娅晶莹透亮的肌肤，她就露出了一副满脸期待的表情，她隐约间已经猜到了问题的答案，但她还是觉得要拉法莉娅亲口告诉她比较靠谱。

    “对了，莎莉你的魔法大概到什么等级了？”

    “额.....这个嘛.....1级魔导师。”

    莎莉刚刚还很兴奋，不过被拉法莉娅这么一问她才有些羞涩地回答了拉法莉娅的问题。刚刚回答完，她就有一种想死的感觉了。相比已经成为法神的拉法莉娅，她觉得自己太失败了。

    “好了，好了，莎莉乖~~跟着姐姐混，姐姐会帮你的。”

    “嗯，嗯，姐姐大人最好了。”

    莎莉开心地点了点头，一把扑进了拉法莉娅的怀中。看着眼前的两个洁白泛着粉色光芒的大兔子，她突然有了一种想要摸一摸的想法。心动不如行动，莎莉下一个瞬间已经趁着拉法莉娅不注意把双手放在了她的一对兔子上。

    “哇~~姐姐大人的皮肤好了，兔子的感觉也不错了呢。好软，好有韧性。”

    莎莉一边揉捏着拉法莉娅的一对兔子，一边还说出了自己的感想。拉法莉娅只觉得胸前一阵酥麻，她的俏脸上瞬间就升起了两朵红云。那种羞涩的原始冲动被再一次唤醒了，她觉得自己的胸口有一股火焰正在熊熊燃烧而起。
------------

493 法神之法拉法莉娅

    “啊.....莎莉....你居然敢偷袭我.....看招~！！”

    拉法莉娅努力地挤出了一丝的力量，一个翻身就把莎莉扑倒在了浴池之中。由于拉法莉娅的力量太大了，莎莉瞬间就被拉法莉娅推倒了。下一秒，拉法莉娅毫不客气的用自己的小香舌敲开了莎莉的贝齿，两女就这样在浴池中纠缠在了一起。

    两女在浴池中翻云覆雨，弄的是刺激无比。拉法莉娅明显占据了上风，对付这种初出茅庐的小丫头她可是自诩要有经验的多。尽管自己有些无力感，但是她的玉手还是不忘对着这只小妖精发动了最后的进攻。

    拉法莉娅的玉手蛮横的钻入了少女的腿间，开始发动了猛烈的进攻。很快，莎莉就在拉法莉娅的持续轻抚下放弃了抵抗，任由拉法莉娅毫不客气的把她吃掉了。

    “呀.....姐姐大人....住手.....莎莉.....不行了.....嗯....。”

    时间过的很快，终于在拉法莉娅把莎莉这只小妖精降服之后才停下了手中的动作，她的手中已经是泥泞一片了。不过这些湿滑的液体却有一种奇异的清香，妖精少女的某种液体通常都是这样的，拉法莉娅的身体也不例外。

    “嗯~~莎莉好香呢，就如同这些一样。”

    “啊~~~讨厌啦姐姐~~大人。”

    莎莉在应了一句之后幸福的睡了过去，此刻的她早已经有些身心疲惫了，不过却感觉很幸福，这种感觉她还是第一次经历，以前只是听说过却一直没有尝试。她只想把她的第一次献给拉法莉娅，但是拉法莉娅却没有真正的夺走她的第一次，而是让她在幸福中沉沦了。

    “好了，睡吧，我可爱的小宝贝。”

    拉法莉娅只是一挥手。就用她的魔力侵入了莎莉的梦中。这一晚莎莉在梦中拉法莉娅对她进行了悉心的教导，直到第二天早晨她都没有像以往一般一大早就爬起来做饭。时间过得很快，转眼间一夜就这样过去了，次日的阳光也倾泻进了拉法莉娅的房间中。

    “莎莉~~莎莉~~起~床~啦~！！”

    “啊？几点了？天哪。我错了！”

    次日清晨，在拉法莉娅掀开莎莉被窝的时候，这只少女才醒了过来。她看了看自己的怀表就要爬起来跑路，结果她刚刚爬起来就被拉法莉娅抓住了。

    “啊~~~姐姐大人，干嘛抓住莎莉呀。”

    “好了，我的好莎莉，别乱跑了，今天咱们就要出发了。”

    “出发？”

    “去哪？”

    “额.....去一个地方，你们会跟我去吧。”

    “当然。”

    “姐姐大人去哪我们就去哪。”

    拉法莉娅和莎莉的喧闹把少女们全都叫醒了，她们立马就参与进了两女的谈话中。房间里的气氛变得异常的好。少女们都很期待拉法莉娅究竟要带她们去哪里，不过话说出口了她们肯定是会跟到底的。

    “ok，既然如此那，大家先收拾一下东西我们中午就出发。顺便说一下，我们这次去的地方会很远。也许好多年都回不来，做好准备。”

    “是，姐姐大人。”

    “好，去吧姐妹们。”

    拉法莉娅一声令下，少女们就纷纷去准备自己的行装去了。而拉法莉娅也开始盘算起了接下来的行动计划，不过首先她觉得似乎有必要把两个行踪不明的家伙找回来。拉法莉娅只是一个转身，就消失在了宅邸的房间之中。

    下一秒。她出现在了学院管理区的最高楼学院管理结界塔的顶端。放眼整个凯瑟琳学院，拉法莉娅一挥玉手，一道魔法的光芒在她的手中呈现一个光球状朝着四周迅速辐射开来，而她则闭上了眼睛开始仔细感应米斯蒂娅和格罗姆斯托的讯息。这是她新学会的魔法，光之信标。

    “啊，找到了。这两个家伙还真是。”

    拉法莉娅只用了2分钟就找到了2人的踪迹，这两个家伙居然和她的老对手玛瑞斯杠上了。拉法莉娅一个转身，一步踏入了传送魔法阵之中。下一秒就已经出现在了事发地点附近的屋顶上，她并没有下去直接接人而是打算先看看情况。

    目光所及之处是一个街角的小巷，在小巷的尽头。玛瑞斯带着他的一般狐朋狗友居然把米斯蒂娅和格罗姆斯托给拦住了。而且看样子他们的人数还不少的样子。不过这并不是拉法莉娅最在意的，拉法莉娅最在意的是米斯蒂娅和格罗姆斯托好像处于劣势的样子。

    “喂，你们两个该死的恶魔，居然敢闯入凯瑟琳学院？活得不耐烦了吧？”

    玛瑞斯趾高气扬地手握骑士长剑指着米斯蒂娅，而格罗姆斯托已经被他的手下给抓了起来。拉法莉娅看着这一切有些疑惑了，她在想这到底是怎么回事。米斯蒂娅的实力她是知道的，绝对是不可能被玛瑞斯打倒的才对。

    “呸，该死的恶魔猎手，你要不是用这么卑鄙的手段能打赢我？有本事解除结界我们单挑！”

    米斯蒂娅一声怒喝，她看着周围的结界有些愤恨不平。自己的实力根本就能够轻松战胜这个对手，可是由于魔典无法在结界内启动，她的实力大打折扣了。这才闹得落败的下场，而格罗姆斯托也差不多，无法使用魔王斗气他很快就被击败了。

    “哦呀，不使用结界？你想太多了吧，你们这群该死的魔族就该被击败，受死吧，让我带着你的头颅回去好好领赏，教官大人会好好奖励我的！”

    玛瑞斯嚣张地再次举起了他的长剑，长剑上泛起了浓烈的黑色光芒。很明显，这一击算是他的必杀绝招了。看到这里拉法莉娅也没有打算继续看下去了，果断的救命要紧。她只是银牙一咬，一个转身就从房顶上消失了。

    “啊~！！谁，到底是谁？”

    玛瑞斯没有料到，刚刚只是一个不注意，他就感觉自己被人狠狠的打了一拳。虽然他身上的护身符帮他抵消了伤害，但是他的身体已经不受控制的倒飞了出去。然而诡异的是。他居然连袭击者的身影都没有看到。

    “啊~~！！啊~~！！啊~~！！....。”

    又是一连串的惨叫，玛瑞斯的同伴们齐齐倒飞了出去。不过他们的状况可就不太好了，一个个是吐血倒飞，有好几个都已经在飞出去之后不省人事了。看到这突如其来的一切。米斯蒂娅刚刚准备做最后的挣扎，可是却突然发现自己已经没必要这么做了。

    “这神马情况？”

    “好了，姐姐，走了。”

    米斯蒂娅上一秒还在想到底发生了什么，下一秒，她就感觉自己的身体被抱了起来。然后犹如一阵风一般的格罗姆斯托也跟着飞了起来，她只觉得眼前一花。自己的身影就和格罗姆斯托出现在了另一个地方。

    “小叶，你在(=__=)哪里？”

    在这一瞬间，她仿佛听到了拉法莉娅的声音。但是她却没有看到拉法莉娅的样子，这一切都让她觉得有些奇怪了。她四处寻找却没有发现拉法莉娅的踪影。见到这么诡异她果断的开启了魔典，但是却还是没有发现拉法莉娅的踪影。

    “嘿嘿，姐姐，人家在这里呢。”

    随着拉法莉娅的声音出现，她的身影居然凭空出现在了米斯蒂娅和格罗姆斯托的面前。原来刚才。拉法莉娅利用了光学隐身的原理灵活的使用了光魔法，而有了无息之镯的帮助就连米斯蒂娅都无法发现她了。

    “噢，天哪小妹，你怎么办到的？”

    “嘿嘿，秘密。姐姐走吧，我们中午就启程回家吧。”

    “哦~~好啊，好啊。”

    米斯蒂娅听到了拉法莉娅说要回家。她也没有多想就开心了起来。虽然精灵族的地盘很好玩，不过她可不想再被抓一次。今天幸好是被拉法莉娅救了，要不然她都觉得自己要完蛋了。

    “嗯，那我们走吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅再一次拉起了米斯蒂娅和格罗姆斯托的手，只见她一个踏步，2女1男就出现在了宅邸的房间之中。这个时候的米斯蒂娅也是感叹到了魔法的神奇。看着能够使用魔法的拉法莉娅她都有些小羡慕了。

    “好了，姐姐，姐夫，你们就在这里等我，我还有一个地方要去。”

    “好啊。好啊。”

    “啊？不，我才不是你姐夫，喂。”

    格罗姆斯托正要解释，拉法莉娅已经从他们的眼前直接消失了。下一秒，拉法莉娅出现在了若依的新研究室之中，此刻的若依和提其好像还没有睡醒的样子。看到她们可爱的睡相，拉法莉娅突然想到了一个好办法。

    “嗯.....嗯.....依依....不要嘛.....人家会不好意思的啦....。”

    （嗯？不对，怎么这只手有点小？）

    “啊~！！！”

    意识到不对劲的提其瞬间跳了起来，一声尖叫却发现了对她的兔子下手的居然是拉法莉娅。这一下安静多了，拉法莉娅终于是把自己捂着耳朵的双手拿了下来。

    “呵呵....小妮子，你到底来干什么？不会是为了一大早就袭击姐姐的胸部吧？”

    “当然，那个....其其姐姐，我只是想问另外一个问题。”

    拉法莉娅终于是想起了昨天想到的关键性问题，艾尔蒂丝的那一句话让她好好反思了一下。今天终于是带着问题来找提其了，因为她依稀记得当年她有一个莫名其妙的仪式就是在提其的帮助下完成的。
------------

49态4 萝莉形态的奥秘

    提其看着突然出现的拉法莉娅有些小小的惊讶，因为她已经在房间的周围布置了结界。她完全搞不懂拉法莉娅究竟是从哪里冒出来的。此时就连她身边的若依也被惊醒了，她有些不自在的穿上了放在床头的衣服。

    “什么问题，说！”

    “就是那个....关于咱们魔女族血脉的问题。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，霎时间三对血色的恶魔之翼就出现在了她的身后。刚刚还十分淡定的提其看着这一幕突然之间就显得非常的不淡定了。她不知道拉法莉娅究竟是怎么回事，为什么她的背后会有血族的翅膀，这不是最关键的，最关键的是为什么还是三对。

    “我(#‵′)靠！小娅你什么情况啊？三对血魔之翼？你特么什么时候变成血族了？我怎么不知道？”

    “额....这个就有点说来话长了.....。”

    “what？你说你重生过了？而且魔女族的魔核都找不到了，好吧，好吧，那你来找我是为了重新开启血脉？”

    “是啊，是啊。”

    拉法莉娅在解释了一通之后，提其简直就快被她的故事给弄昏掉了。这一切简直发生的太奇葩了，让她怎么也想不到居然这也会发生，而且居然还是真的。听了拉法莉娅的解释，提其瞬间猜到了拉法莉娅想要干什么，拉法莉娅自然的点了点头。

    “好吧，好吧，你躺下，先让我测试一下你的血脉如果没有我们魔女族的血脉的话是不可能成功的。”

    “哦~~。”

    随着提其一挥玉手，拉法莉娅就乖巧地躺在了床上。提其又是一挥手，她瞬间张开了背后的两对恶魔之翼手中黑光闪耀，她把自己的手轻轻地放在了拉法莉娅的胸口。然后闭上眼睛开始为拉法莉娅检查起了身体状况。

    “嗯？不对啊，你这.....跟魔核差不多的东西是什么？”

    “嘿嘿....魔力心脏。”

    拉法莉娅微微一笑，提其的脸上露出了更加不可思议的表情。她完全无法想象。拉法莉娅居然能够成为法神。这简直太不可思议了，她细细算来这才发现拉法莉娅居然只用了3年，当初她遇见的那个可爱的小魔法学徒如今已经逐渐成为了一个伟大的小家伙了。

    “好吧，你赢了。接下来我们继续吧。”

    “哦~~。”

    提其示意让拉法莉娅闭上眼睛。然后再次一挥手。把她的玉手直接放在了拉法莉娅的肚脐眼上，拉法莉娅只觉得一股魔力从提其的手中注入了她的体内，运转一周之后就再次离开了她的身体。

    “嗯，很荣幸的告诉你，你的还有一丝咱们魔女族的血脉，不过就是有些麻烦，这好像是你的魔典提供了这一丝血脉的存在的痕迹，这才让你这一副新的身体拥有了它。”

    “啊？好吧.....那怎么办，能激活吗？”

    “嗯~~~别人是不可能了，不过我却可以帮你办到。”

    拉法莉娅想到了一丝的可能性就觉得可以试试。毕竟之前鸑鷟之血和梦魇族之血也被她完整的继承下来了，她对那个双魔力形态还是有着很大的期望的。提其得意地挥了挥玉手，通过了多年的秘法研究她得出了一个可行的方法，听到这里拉法莉娅的眼中就冒出了一丝希望的光芒。

    “啊？什么办法？什么办法？其其姐姐，快说呀。”

    “嗯。就是这个。”

    提其说着一声微笑，只是一转身她的身形就从一个活脱脱的大美女变成了一只粉发小萝莉。可爱的小萝莉赶紧又是一挥手，宽大的法师长袍就被她牢牢的系在了身上。看到这里，拉法莉娅还是有些疑惑不解，她不知道提其这么做的理由到底是什么。

    “嗯？这是什么办法？”

    “嘿嘿，告诉你吧简单的说呢，就是我可以把自己的血液输送一点给你。然后。你通过我研究的秘法变成一个特定的形态，比如说我这样的。由于这个形态比较幼小，所需要的能量就可以大大的减少，这样一来。”

    “我就可以通过那些血液凝聚魔核了？”

    “正确，要知道开启魔核的魔女族是要在10岁以下的，只要是你能够以这个形态出现。那么一切皆有可能！”

    提其的解释让拉法莉娅觉得有了一种柳暗花明又一村的感觉，这种感觉真是太奇妙了。听到这里，拉法莉娅也觉得自己真是运气太好了。居然能够在合适的时间找到合适的人，并且得到合适的方法，她高兴的都快跳起来了。

    “哦~~原来这就是萝莉形态的意义啊。”

    “当然。好处还不只这么多，你懂的。”

    “嗯，嗯，我懂了。”

    拉法莉娅用一种合适的眼神和提其对视了一下，想到萝莉的特权，拉法莉娅就有些高兴了起来。什么卖萌，装嫩，骗吃，骗喝，扮猪吃老虎之类的拉法莉娅统统在行。能够得到这种秘法她开心极了，想到以后的生活她就满脸的幸福。

    “好了，你把这个拿好了，这可是我的血液。嗯，我想这么多应该够了。还有，这是秘法，额.....不过不能白给你。”

    “好啦，好啦，我懂的其其姐姐，拿好了3000万水晶币。”

    “嘿嘿，这还差不多孩子你真懂事。”

    就在提其拿出血瓶和秘法的时候，她突然停住了，她在想究竟要敲诈拉法莉娅一些什么东西。不过她却不知道拉法莉娅只是一挥手，一大袋的水晶币就出现在了她的手中。这一下提其也开心了，身为一只j商钱妥妥的是她的人生目标。

    “谢谢其其姐姐。”

    “嗯，事不宜迟，你就在这里练习吧，应该不难的我还可以直接指导你。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅下意识的拿起了那瓶血液就喝了下去，不过提其看到拉法莉娅的动作嘴角翘了翘好像很不自然一样。拉法莉娅可没管那么多，只是直接喝下去了事了。不过她也感觉到了这些血液有一点点小小的粘稠，这种味道也有些奇怪不过总体而言还算好的。

    “怎么了？其其姐姐，不会是这些血液有什么问题吧？”

    “哈哈哈当然不是，好了好了废话不多说了咱们开始练习秘法吧。”

    “哦~~~。”

    于是乎，拉法莉娅就在提其的指导下开始练习起了她的秘法。尽管提其的表情让拉法莉娅有些在意，但她也没有追问下去。而若依则看了看两女的状态使劲憋住了没笑出来，掩着嘴飞也似的跑出了门去。她现在十分的想笑差一点就憋不住了，她果断的用了一个瞬移术出现在了房间的外面放声大笑了起来。

    “呀，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，这小丫头，哈哈哈，居然真的喝下去了，哈哈哈哈，哎哟~~~笑死我了。唔噗........。”

    当天学院管理区的楼下传来一阵肆意的狂笑声，一个少女抱着肚子笑的在地上打滚。这一幕引得过路的管理区教授们纷纷侧目，而他们却真的不知道到底发生了什么。拉法莉娅当然也不知道这一切，而某女却是不敢把事实告诉她。

    于是2个小时的时间很快就过去了，拉法莉娅在在努力之后是终于成功了。她的脸上露出了一丝开心的笑容，她等这一刻已经是很久了。虽然提其的这套自创秘法有些不好练习，不过凭借着拉法莉娅的天资和法神之体是很快就掌握了。

    “嗯，差不多了，可是你想好了你的另一个姿态要以什么样子出现吗？”

    “啊？可以自己定义姿态么？”

    “当然。”

    “好吧我想想。”

    拉法莉娅低着脑袋仔细思考了起来，众多萝莉的形象在她的脑海中一闪而过。她还没有决定到底该以什么样的姿态出现，不过就在她纠结的时候，一个想法就这样冒出来了。

    “哈~~有了，变身！”

    随着拉法莉娅高举右手一声娇喝，她的脑海中出现了自己想要的形象。她的身上泛起了紫色的光芒，她只觉得自己的身体正在急速的缩小，这种感觉非常的微妙，就好像被紧紧的禁锢住了一般。她的身体甚至感觉到了一丝扭曲的奇异感觉。

    “哈~~~疼~~好疼。”

    “没关系的，第一次是会有些疼的。”

    “(#‵′)靠！”

    拉法莉娅鄙视了提其一句，然后只觉得自己继续被这种奇怪的感觉压缩了起来。她的身形在紫光的包围下逐渐变小，就连她的一对兔子和小pp也逐渐发生了变化。虽然痛苦，但是拉法莉娅看到有效果了还是很开心。

    终于，在拉法莉娅备受了半个小时的煎熬之后。一只1米3多一点高的银发萝莉出现在了房间中。她下意识的看了看自己的双手，摸了摸胸前的小平板，她的脸上露出了十分开心而甜美的笑容。她照了照身边的镜子，表示对自己的这个形态十分的满意。

    “oy，成功咯~~！谢谢其其姐姐，太棒咯。”

    银发小萝莉开心地欢呼了起来，她这一刻的心情非常的好，这种没有胸前两只兔子的感觉真是久违了。而提其看了看她的样子却觉得有些小奇怪，因为这只萝莉的长相她觉得有些眼熟却又忘记在哪里见过了。
------------

495 重返鲜血4之地！

    实际上拉法莉娅是参照了露娜的萝莉形态给自己定型了，典型的贵族大小姐类型。不过与露娜那时候相比，她的样子看起来更加可爱一点。想到过几天就要回魔族那边，她就给自己决定了这个形态。到时候做什么都比较方便，就算是真的当成露娜的妹妹被堕天使们看见也没问题。

    “好了，好了，庆祝等会吧，躺下，我先帮你凝聚魔核。”

    “嗯，嗯，o(n_n)o。”

    拉法莉娅开心地躺倒在了床上，闭上了双眼。随着提其一挥手。那个曾经对拉法莉娅使用过的黑色魔法阵就出现在了她的身下，这一刻提其身后的恶魔之翼也再次张开。她的身形重新化为少女形态恶魔之角也出现在了她的头顶，状态全开的提其魔法的控制力提高了不只一个档次。

    “沉睡在身体中的魔女之血啊，听从我的召唤，觉醒吧，凝聚吧.....。”

    随着长长的咒语声响起，黑色的魔法阵一边旋转着一边发出了耀眼的黑色光芒。整个魔法阵的光芒随着她的玉手一起形成了魔力的光芒被注入了拉法莉娅的体内，拉法莉娅只觉得一股强大的魔力注入了她的体内开始凝结了起来。

    这一次与上次不一样提其不但要重新激活拉法莉娅的血脉，而且还要帮她凝聚魔核。这一切她都做得有条不紊，小心的一步步完成。期间耗费的魔力不在少数，不过好在提其在这几年也有不少的提升加上拉法莉娅的细心配合她总算是坚持住了。

    最后，终于在又用了2个小时之后拉法莉娅的眼睛再次睁开了，她的双眼之中也出现了两个缩小版的魔法阵。拉法莉娅只觉得全身出现了一种奇异的感觉，她下意识的一个内视就发现了自己魔力心脏旁边出现了一颗黑色的魔核。

    “嘭！”

    拉法莉娅只觉得背后一声响，一对漆黑的恶魔之翼就出现在了她的身后。提其在她的额头上亲了一口，仪式正式完成。她累得一把就扑倒了下去，拉法莉娅赶紧扶住了她的娇躯把她平放在了床上。

    “好了~~我的任务终于是完成了。”

    “嗯，多谢其其姐姐帮忙。”

    “行了。你自己玩去吧，我累了。”

    “好的。”

    拉法莉娅优雅地行了一个礼，一个转身踏进传送阵就消失了。她兴奋的跑到商店街大肆购买衣服去了，直到午饭时间。拉法莉娅这才从商店街购物完毕。一个转身就回到了自己的房间门口。

    “哈哈~姐妹们，我回来啦~！”

    “诶？小妹妹你是谁呀？”

    “好奇怪啊，怎么有点眼熟。”

    “╮(╯▽╰)╭哎，是我啦~。”

    拉法莉娅身上的紫色光芒一闪，她就变回了原形。这一幕让少女们集体惊讶了一小会，于是拉法莉娅就又被围了起来，少女们看到如此有趣的一幕都觉得很好玩了。

    “啊~~姐姐大人，刚才那个是什么招数啊？”

    “嗯~~对呀，好有趣的样子哦。”

    “嗯，嗯。”

    “额.....那个是其其姐姐的秘术哦.....。”

    拉法莉娅无奈之下开始慢慢的解释了起来。少女们洗耳恭听。最后她们都普遍得出了结论要拉法莉娅把这套秘术交给她们，拉法莉娅在无奈之下终于是妥协了。这下金丽娜高兴了，自己居然和母亲大人一样高，这下好玩多了两只萝莉你掐我，我掐你。玩的不予乐乎。

    “好了，姐妹们，午餐来了哦~~。”

    “哈，莎莉姐姐动作真麻利。”

    “嗯，好香哦~~。”

    少女们听到了莎莉的召唤，果断的化身为一群吃货把餐桌上的食物团团包围了。午餐的时间过得很快，仅仅用了半个小时左右她们就在愉快的氛围下结束了用餐。

    “好了。大家都吃饱了我们就出发吧。”

    “嗯。”

    饭毕，拉法莉娅终于是决定出发了。只见她一挥玉手，传送魔法阵就出现在了她的脚下。少女们齐齐站进了传送阵之中，拉法莉娅并没有直接去奥法之城而是决定先回去看看自己的老爹老娘和一屋子的小姐妹们，光芒一闪，众女就出现在了狂风王都的传送平台中。

    “姐妹们。你们在这附近等我一下，我去去就回。”

    “哦~~。”

    “遵命，姐姐大人。”

    “乖~~。”

    拉法莉娅一把抱起了金丽娜，再次一个转身，直接出现在了数千米之外的伯爵府所在地。伯爵府依旧是那么漂亮。让拉法莉娅看到之后感慨颇深。她带着复杂的心情徒步走进了伯爵府的花园之中，朝着大门的方向径直走了过去。

    “噢，天哪，拉法莉娅小姐，您回来了呀。”

    “嗯，赫卡利丝姐姐，我的母亲大人和父亲大人她们在吗？”

    “在的，公主殿下和凯丝蒂露夫人好像在家里研究要带小姐们去哪里玩呢。拉法莉娅小姐，您这次回来不走了吧？”

    “不好说哦~~呵呵，谢谢你了赫卡利丝姐姐这个东西你把它交给父亲大人和母亲大人吧。”

    拉法莉娅被扫地中的赫卡利丝发现了，跟她稍微聊了一会把一张紫水晶卡递给了她。然后一个转身就出现在了伯爵府旁边的天空中，她抱着小萝莉远远地看了看凯丝蒂露和赫西拉斯。想到就要出远门她就觉得有些舍不得这里，舍不得她的家两行泪水不自觉的就从她的眼角流了下来。

    “妈妈，我们不进去么？”

    “嗯，不进去了。”

    拉法莉娅下定了决心，总有一天会回来的，总有那么一天。下一个瞬间，她又是一个转身重新出现在了狂风王都的传送阵旁边。带着等待中的少女们出现在了奥法之城，几经辗转拉法莉娅终于是带着她们来到了人族的地盘。

    一路上拉法莉娅也跟少女们说了她们要去的目的地，但是少女们都一个劲的表示她们要坚决的跟着拉法莉娅，其他地方哪里也不去。拉法莉娅无奈的摇了摇头，只好是继续带着她们前进了。

    战神故土。罗德林帝国的西部山区。据米斯蒂娅介绍，这里貌似有一个通往魔界的单向传送通道。而且好像离血族的领土，鲜血之地比较近的样子，于是拉法莉娅她们就抄了近道直接来到了这里。

    “姐姐。现在怎么办？”

    “简单，看我的，我们在这里有一个隐秘的前哨站的。”

    米斯蒂娅说着从腰间的空间袋里掏出了一个精致的族徽，只见她一挥手把族徽直接抛向了天空之中。有趣的一幕出现了，族徽在天空之中突然是光芒大闪魔法礼花直接爆开。一个温图瑞尔家族的标致就这样出现在了天空之中。

    “好了，我们在这里等等吧，等会他们就会出来了。”

    “哦~~。”

    果然没多久，一大帮身形彪悍的恶魔卫士就出现在了天空之中，他们朝着礼花爆开的方向寻找了过来。这一幕让少女们都有些小怕怕的感觉，不过在拉法莉娅的安抚下她们也就平静多了。因为在她们的心中拉法莉娅已经是很强大的存在了。恶魔卫士慢慢的接近，一个像是头领的魔族大汉直接飞了过来。

    “请问哪位刚才的魔法礼花是你们放的吗？”

    “是的，我们要回鲜血之地。”

    米斯蒂娅第一个走了出来，她指了指自己的臂章。魔族大汉看了看米斯蒂娅的臂章刚刚有些疑虑的眼神就消失了，随即显得恭敬了起来。因为温图瑞尔家族的名声在血族之中还是比较响亮的。特别是统兵打仗这方面，所以这个当兵的魔族大汉对眼前这几个温图瑞尔家族的小家伙还是比较客气的。

    “原来如此，几位小姐们这边请，我们的前哨站在此地的地下30米处，传送阵也在那里。”

    “好，麻烦你带路了。”

    “大家返航吧，保护好众位小姐们。”

    “是队长！”

    随着魔族大汉一挥手。他就带着众女朝着他们前哨站的所在地飞去。这里是一个简单的山洞，看起来平凡无奇，不过在魔族大汉掏出腰间的令牌之后，这一切就都变了。平凡的山洞变成了一个精致的地下建筑，一切看起来是那么的奇怪却又神秘。

    “各位小姐们请跟我来。”

    “嗯。”

    在魔族大汉的带领下，众女踏上了螺旋形的台阶一步步的走入了地下通道之中。拉法莉娅估算了一下距离。还真的是30米左右。台阶的尽头是一个巨大的大厅，大厅的旁边有好多个地下洞窟这些洞窟被当做了恶魔卫士们的房间外面还有一个个简单的木门。

    而正对台阶的方向又一个通道，拉法莉娅依稀可以看见通道的尽头存在着一个看起来像是传送魔法阵的东西。不过这个传送魔法阵的造型有些奇怪，这个魔法阵是用许多魔晶石为阵基铺设而成的，而且那些符文也是魔族专用的黑暗符文。

    “好了。各位小姐们请站进去，我们马上为你们启动传送阵。”

    “嗯，嗯。”

    “大家都进来。”

    “好了，传送阵启动！”

    随着魔族大汉一声大喝，他把手中的长剑奋力地插进了传送阵的开关之中。这个时候的拉法莉娅才注意到，魔族大汉剑柄上的那个宝石居然是魔晶石，而开关的关键部位就是少了这么一颗魔晶石。在长剑插入传送阵开关的时候，整个传送阵这才缓缓启动。
------------

496 旋转的命运之轮

    随着传送阵的光芒一闪，少女们眼前的景色一变，她们已经出现在了另一个地方。随后而来的是剧烈的眩晕感和恶心感，拉法莉娅还好，可是她的小伙伴们就不容乐观了，一个个东倒西歪的。

    “好了，好了，姐妹们振作一点哦~~。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间金光从天而降。少女们只是一小会的功夫，在拉法莉娅的治愈魔法帮助下她们就觉得她们已经好多了，她们也互相搀扶着从地板上爬了起来。这才观察起了周围的环境，这是一个宽阔的大广场，广场的周围是空旷的原野，而且这里看起来比地平线高很多的样子。

    “姐姐，我们现在我们在哪里？”

    “嗯，如果我猜得没错的话，这里应该是布鲁赫家族的领土，看来我们的运气有点差呢。”

    “啊？为什么啊？”

    “小笨蛋，他们家族是魔王军的忠实护拥着，跟我们家族的目的完全不同的存在。好了，趁他们家族还没有来人，我们快闪吧。”

    “嗯。”

    米斯蒂娅说着就一挥手，血色的召唤魔法阵光芒一闪。一头全身冒着黑烟的黑色巨龙就从魔法阵之中钻了出来。这头黑色的巨龙双眼中燃烧着烈焰，看起来就不是很正常的龙族它的样子看起来就是属于那种极其凶恶的类型。

    “额.....姐姐，你这是.....？”

    “黑暗魔龙啊，怎么了？”

    “哦~~没什么。”

    拉法莉娅也是一挥手，白鳞的身影就出现在了她的身下。白鳞身形是那么的完美，洁白的鳞片和优雅的身姿看起来就是属于虚空中的生物。而且没有翅膀漂浮的特性也很明显，不过看起来却比那一头黑暗魔龙好看多了。

    “噢，天哪！虚空灵龙？小妹，你哪里弄来的呀？”

    “嘿嘿，运气使然而已。姐妹们上来吧。”

    “是，姐姐大人。”

    随着拉法莉娅一挥手，少女们齐齐坐在了白鳞的背脊上。少女们看黑暗魔龙黑暗魔龙的表情还是有些怕怕的，所以都齐齐坐在了虚空灵龙的背脊上。米斯蒂娅看了看自觉的坐在拉法莉娅身后的少女们摇了摇头。轻轻地拍了拍黑暗魔龙巨大的龙头。

    “等等，姐姐，你真的决定让契约兽带着我们飞回去？”

    “嗯，怎么了？”

    “我觉得你还是给我指一个方向吧，我觉得我们传送过去会比较快一点。”

    拉法莉娅提出了她的建议，成为了法神之后的她还没有试验过自己的最大传送距离到底有多远，这可是一个机会。一来试试身手，二来方便跑路。

    “真的？”

    “那当然，主人现在可是人类说的法神了，保守估计一个最大距离的空间传送咱们能够飞出去10万米的距离吧。”

    “额.....好吧。小叶你来搞定吧。”

    “嗯，姐妹们都站过来。”

    听了白鳞的解释，米斯蒂娅都觉得自己的行为有点小二b了。于是她果断的把自己的黑暗魔龙给收起来了，随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间一个传送阵就出现在了她的脚下。光芒一闪。她带着众女就齐齐消失在了空间传送阵的光芒之中。

    光芒闪过，米斯蒂娅再次看了看手中的地图，居然发现她们足足移动了有13万米的距离。这一下她的脸上露出了惊讶的表情，她从来没想过以前看不起的精灵魔法居然有这么大的作用。

    本来一切都顺利，但是就在拉法莉娅传送完的时候刚刚恢复状态的安妮一个头晕目眩吐了一地，在历经了多次的长距离传送之后她妥妥的晕了。这种晕传送阵的体质可真是非常的少见，但却让众女碰到了。

    “额.....要不我们还是别传送了吧。飞起来我们也很快的。”

    “嗯，好吧。”

    于是刚刚传送了一段距离的拉法莉娅再次用她的治愈魔法把安妮治好了，只见她再次一挥玉手，白鳞被再一次召唤了出来。众女踏上了白鳞的背脊，白鳞开始朝着指定的方向飞行了起来。

    “抱歉，姐姐大人。安妮耽误大家的行程了。”

    “没事，傻孩子，别说话了多休息，做个好梦我们就到了。”

    “嗯.....。”

    看见自己耽误了少女们的行程，安妮有些愧疚。不过在拉法莉娅的安抚下。她很快的就进入了梦乡，拉法莉娅也使用了造梦之术让她做好梦去了。然而就在此时，少女们的面前出现了一大批黑压压的戮鸦骑士。

    看到戮鸦骑士的出现，米斯蒂娅的表情有些凝重了起来。因为她在这群戮鸦骑士的中间看到了一个令她有些讨厌的身影，这个身影也正以极快的速度朝着她们的方向包围了过来。就在这个时候，米斯蒂娅讨厌的那个人影居然率先骑着自己的巨大戮鸦飞了出来。

    “晚上好啊，米斯蒂娅小姐！真没想到今晚能够在这里遇见你，难道你是为了见我而特地来的吗？看到你带了这一帮好姐妹，兄弟们都会很开心的。”

    他的语气很猥琐，猥琐到米斯蒂娅都想直接冲上去给他一巴掌。几乎是瞬间，米斯蒂娅就开启了她的魔典，她身后的两对翅膀瞬间张开她的身形直接是化作了一道红光朝着这个讨厌的家伙飞了过去。

    “砰~！！”

    双拳相撞，下一秒钟，出乎拉法莉娅预料的一幕出现了。只见一个身影直接倒飞了出来，拉法莉娅下意识的一个闪身就出现在了米斯蒂娅的身后，直接是接住了米斯蒂娅的娇躯。刚刚那一瞬间，拉法莉娅看到了真实的一幕。

    米斯蒂娅完全不是这个男子的对手，只是一交手就已经落败了。要是米斯蒂娅是公爵等级的血族的话，那么这个家伙就已经是接近亲王等级的血族了，拉法莉娅一样就看出了两人的实力差距，也难怪米斯蒂娅会被轻易的打败。

    “可恶~！”

    米斯蒂娅的拳头在刚刚这一击的冲击力之下都变形了，不过好在恢复力强大，已经慢慢的恢复了起来，不过疼痛却是免不了的。看到自己居然如此轻易的被击败，米斯蒂娅的表情有些难看。

    “呵呵，米斯蒂娅小姐，你不可能是我的对手。你还是乖乖的从了本少吧，你仔细想想吧，本少也不亏待你，咱们同样都是没有孪生兄妹的我们的结合才应该是最好的选择，不是么？”

    “哼，去死吧魔王军的狗。”

    “什么，你说什么？”

    血族阔少一脸的嚣张霸气，米斯蒂娅是一脸的愤怒。本来这里的气氛就不太好，在这个血族阔少听到米斯蒂娅的怒骂之后居然瞬间暴跳了起来。这一句话好像触动了他的伤疤一样，他的脾气瞬间就变得暴躁了起来。

    “我姐姐说你是狗，你听懂了吗？”

    “姐姐，你退下，我来对付他。”

    “嗯，小心。”

    拉法莉娅一挥玉手，直接从米斯蒂娅的身边站了出来。米斯蒂娅也在少女们的搀扶下坐到一边休息去了。拉法莉娅的出场让这个血族阔少眼前一亮，他实在没想到米斯蒂娅的妹妹居然比她还漂亮，看到拉法莉娅出现，他猥琐的表情就再也藏不住了。

    “哎哟？看不出来嘛，米斯蒂娅什么时候有了一个这么水灵的妹妹了。不错，小丫头你跟我走吧，这样我或许可以放你姐姐一条生路。否则，嘿嘿。”

    血族阔少的脸上露出了一副纨扈子弟的猥琐表情，看着拉法莉娅动人的小身材和脸蛋，他的邪火就快压制不住了。拉法莉娅却不知道她的隐藏魅惑属性也在这里起到了一丝作用，这小子的口水都快流出来了。

    “哦？是这么回事么？不过，你真的有这个本事吗？”

    拉法莉娅这句话还没有说完，她就瞬间张开了三对血魔之翼魔典瞬间运转她速度暴增的直接朝着这个阔少冲了过去。阔少在这一瞬间完全吃惊了，他是赶忙开启了自己的魔典迎击，他万万没有想到拉法莉娅居然能够拥有三对血魔之翼！

    而且，拉法莉娅的速度快若闪电。在接近他的时候他甚至都看不到拉法莉娅的身影了，这一下他的胸中是惊起了惊涛骇浪。血族阔少要闪避，但是这个时候已经晚了。因为拉法莉娅的身形已经在一瞬间近在咫尺！

    “砰~！！！”

    “啊~~！！”

    又是一声闷响和惨叫声，不过这一次，倒飞出去的却是这个刚才不可一世的血族阔少。这一幕让在场的戮鸦骑士都被震惊了，他们家少爷的实力他们是很清楚的。这一下来的太突然，让他们怎么也没想到，漫天的鲜血就像一支笔把这一切勾画的如此的真实。

    “怎么样？你还打算拦住我们的去路吗？”

    拉法莉娅趾高气扬的一挥玉手，强大的气息瞬间朝着周围散发开来。她的气息让周围的这些骑士们都只觉得胸口一阵沉闷，他们差点就要一口鲜血吐出来。这种强大的威压已经让他们想到了自己的家的亲王大人，他们的脸上瞬间就露出了恐惧的表情。
------------

497 无息之镯的作用

    拉法莉娅的强大已经让他们丝毫放开的心态都没有了，而刚才那个被击飞的血族阔少此刻已经被自己忠诚的契约兽大戮鸦给接住了，整个一个昏迷不醒人事不知。

    “不.....不敢了，不敢了，这位小姐请你们离开吧。”

    “哼，这还差不多，小白，我们走。”

    “吼~！”

    戮鸦骑士们齐齐给拉法莉娅她们让开了一片天空，拉法莉娅一声冷哼只是一声令下，白鳞就载着众女朝着温图瑞尔家族的领地飞了过去。然而就在此时，她却不知道一双美目正在默默地注视着这一切，这双美目的主人看到这里俏脸上露出了一丝愉快的笑容。

    经历了这一场小插曲之后，少女们再次踏上了旅程，接下来的一切都十分的顺利。几乎只用了3个小时的时间，拉法莉娅和她的小伙伴们就来到了温图瑞尔家族的领地范围内。看到终于到了自己家族的范围米斯蒂娅的心情就变得不错了起来。

    “呼~~我们终于要到家了呢。”

    “嗯，是啊，终于回来了。”

    拉法莉娅却是感觉有些天将降大任的感觉，自己的任务之路就要开始了。而米斯蒂娅有些感叹这次的旅行，她回想起来她都觉得自己好蠢的样子。不过运气不错的是捡了一个大帅哥回来，就是不知道这个家伙究竟怎么想的。

    相比弗莱利斯的满地结界，血族的领地显得空旷的许多。宽阔无比的黑色林海，林海之间闪耀着淡淡的光芒，而林海之间却往往能看见一片片的林中空地。空地的中间大多数都屹立着高耸的黑色哥特式城堡，这些城堡在月光的照耀下显得既庄重又高贵。

    这里的风景虽然不是十分的美丽，却有一种奇异而神秘的感觉，这让第一次来这里的少女们都觉得非常有趣。天空中有些发红的月光让这里的夜空显得十分的明亮，不过也就是这奇怪的月光让少女们感觉有些不舒服。

    “对了，小叶你要不要跟姐姐去祖宅住一段时间再回家？”

    “不用了。谢谢姐姐，我想父亲大人和母亲大人肯定已经想小叶了，我还是先回去比较好。”

    “嗯，那就随你吧。记得有空的时候来祖宅找姐姐玩哦~~。”

    “好的，姐姐再见~！”

    在一个巨大的黑色城堡面前，米斯蒂娅拖着恋恋不舍的格罗姆斯托和拉法莉娅分开了。拉法莉娅继续让白鳞载着少女们前进，而米斯蒂娅则领着格罗姆斯托直接张开翅膀从空中滑翔了下去。

    这一路的一切看得少女们觉得有些奇怪的感觉，她不知道拉法莉娅到底和这个被称为姐姐的家伙到底是什么关系，不过多少也猜到一些了。虽然这个结果很让她们震惊，不过她们都实在忍不住要问一下，终于是在众女的推荐下克丽丝站了出来。

    “姐姐大人，您难道是.....血族？”

    “不对吧，姐姐大人。克丽丝记得你以前好像是魔女族来着，怎么又变了？”

    “呵呵....是啊，这一切解释起来太复杂了，不过呢，我觉得有必要把你们都伪装一下才行。”

    拉法莉娅看了看身边的少女们。突然想到了一个问题。相比魔界的这些恶魔气息浓重的魔族，少女们身上散发的香味让拉法莉娅几乎能够直接就闻出来她们的种族。尤其是三个妖精，莎莉，克丽丝和安妮。

    金丽娜还好一点，因为她是金蝶族这一点还好，毕竟是魔界的种族拥有魔界原产地的气息也看不出来。拉法莉娅的这一番话让三只少女都是互相看了看，她们也不知道拉法莉娅究竟要干什么了。她们可没有拉法莉娅那么敏锐的嗅觉。

    “对了，有了。”

    拉法莉娅正在想着怎么隐藏少女们身上气息的时候，突然看到了自己手腕上的那个无息之镯。这一下只见她一挥玉手，另一个无息之镯的复制品就出现在了她的手中。虽然是复制品但是拉法莉娅却倾注了她最为精纯的魔力，在法神级别的魔力作用下，这个无息之镯被她完整的复制了出来。

    “来。莎莉戴上这个试试。”

    “嗯。”

    莎莉感觉到了无息之镯上面强大的气息，开心地把无息之镯戴在了手腕上。下一秒，拉法莉娅就已经闻不到她身上的妖精气息了。这一下拉法莉娅的脸上露出了满意的笑容，她为了让自己能够找到莎莉，还特地在这个无息之镯的复制品中放进了一支自己的羽毛。

    而这支羽毛。一来可以让拉法莉娅更简单的辨认少女们。二来也可以持续的为无息之镯提供拉法莉娅的魔力，这样就可以把这些无息之镯的复制品保留很久了。拉法莉娅这么做还有第三个想法，就是想要试试自己这么做复制品到底能够存在多久。

    “哇~~好漂亮的样子，谢谢姐姐大人。”

    “嗯，不客气。来，下一个克丽丝。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅如法炮制给克丽丝和安妮没人戴上了一枚无息之镯的复制品，这一下她们的气息也被很好的隐藏了起来。看到三女都很开心的模样，小萝莉有些坐不住了，也许是女孩的天性让她瞬间就决定了也要拉法莉娅送她一个。

    “妈妈那个镯子好漂亮啊，小金也要，小金也要。”

    “哎，好吧，真难你没办法。”

    拉法莉娅说着又是一挥手，制造了第4个无息之镯的复制品。小萝莉开心地戴上了，无息之镯也自动调整了大小出现在了小萝莉细嫩的手腕上，小萝莉欢呼雀跃的跳来跳去。虽然这个无息之镯是圣器，不过却没有器灵。而且拉法莉娅现在有了法神的力量，制造它们已经不是什么难事了。

    “好了，小白继续出发吧。”

    “吼~！”

    随着拉法莉娅一声令下，白鳞按照拉法莉娅所指示的方向飞去。前方的林间空地中出现了一座哥特式城堡，而且这座城堡上面挂满了花朵。城堡前面的大广场上还铺上了红地毯，完全一副热闹的景象。

    不明所以的少女们跟着拉法莉娅直接降落了下来，而拉法莉娅刚刚出现，她的身影就被露娜发现了。露娜一个转身化作一道红光是直接出现在了拉法莉娅的面前一把就把她抱住了。

    “哈~~小叶，你终于回来了啊。天哪，你到底去哪了呀？真是的。”

    “嗯？她们是？”

    拉法莉娅还没有说话，就被露娜拉到了旁边问了一大堆的问题。眼尖的露娜瞬间就发现了跟在拉法莉娅身后的小伙伴们，她的脸上露出了一副不可思议的表情，不过转念一想她就想起了当年在凯瑟琳学院和拉法莉娅经历的一系列事情了。

    “我亲爱的姐姐，这是我原来在凯瑟琳学院的小伙伴们哦~~这个是莎莉。”

    “露娜姐姐好，我是姐姐大人的贴身女仆哦~~。”

    “嗯，你好。”

    拉法莉娅第一个介绍了莎莉，莎莉优雅地行了一个礼。让露娜觉得这个小女孩很有礼貌的样子，不光礼数很足而且行礼的动作也很标准，颇有些大家闺秀的味道。

    “姐姐，这是克丽丝。”

    “露娜姐姐你好，我叫克丽丝，早就听姐姐大人说她还有一个犹如仙女一般美丽的姐姐了，今天终于是有幸见到了。”

    “呵呵，你好，你也很漂亮哦~~。”

    克丽丝也是优雅的一行礼，不过她还顺便夸了一下露娜，让露娜的心情变得非常的不错。听了克丽丝的赞美，她要是有尾巴估计都能翘上天了。除了拉法莉娅，这几只少女早就把3年前只是见过几面的那个金发萝莉给忘记了。

    “姐姐，这是安妮。”

    “露娜姐姐你好，很高兴认识你。”

    “嗯，我也很高兴认识你。”

    露娜看了看这个红发少女和她简单地我来握手，安妮的手很是温暖，但是她却很奇怪，因为她没有察觉到安妮身边活跃的火元素。这个时候她才突然觉得奇怪了起来，暗暗地开启了魔典她才发现这4女，包括拉法莉娅身上的气息她居然完全感觉不到。

    瞬间她的脑袋里出现了一大堆的想法，却没有一个能够解释的通的。

    “来，小金，跟你露娜姨妈打个招呼。”

    “姨~~姨~~妈好~~！”

    躲在拉法莉娅身后的小萝莉怯生生地走了出来，平时一向大胆的小萝莉今天不知道怎么的居然害羞了。要不是拉法莉娅叫她出来，露娜都没有看到她。不过听到了拉法莉娅让小金叫露娜姨妈，露娜的脸上出现了一脸的惊愕，她突然有一种信息量好大的感觉了。

    “额....？姨妈？小叶难道你.....？”

    “当然不是咯~~不过呢，哎，姐姐我回去再告诉你吧。”

    “好吧，那我就先放过你了。”

    露娜惊愕的指了指拉法莉娅的肚子，一脸的惊讶。不过拉法莉娅果断的敷衍了起来，因为刚刚露娜的声音大到了吸引了其他人的注意力，露娜也注意到了这些于是这才给了拉法莉娅一个台阶下。
------------

498 疯狂的鲜血盛宴

    露娜看了看情况就把拉法莉娅连同众女一起拖走了，不过拉法莉娅却有些不明所以，她不知道为什么血族们会聚集在这个日子里庆祝。她在想到底他们在庆祝个什么，也许是看出了拉法莉娅的疑虑，露娜一边忙着拖走她一边说了起来。

    “好了我们先走吧，你们这一身也真是不像样。来，跟姐姐换衣服去。今天可是你大哥和二姐的好日子，千万不能错过了哦~~。”

    “哦？是吗，那真的要好好恭喜他们了呢。”

    “呵呵，是啊，话说小丫头，你的事情办完了没？”

    “嗯，办完了所以这就回来了。”

    “好吧。”

    就这样露娜在询问了一下之后拉着众女走进了城堡之中，在走进城堡的一瞬间，除了拉法莉娅和金丽娜意外，三女都被这里的景象震撼到了。整个城堡里的一切既华丽而又奢华，金碧辉煌的装饰和鲜红的地毯，一切的一切让少女们觉得她们好像进入了一个繁华的世界之中。

    路过的血族男女都是俊男靓女，他们成双成对身姿优雅。他们的彬彬有礼让少女们觉得自己仿佛走进了华丽的王宫之中。这种感觉和她们印象中的魔族完全不一样，而跟着拉法莉娅和露娜，一路的女仆和仆人都在对着她们行礼，让她们感觉非常的享受。

    “对了姐姐大人，莎莉一直想问一下，为什么你的大哥和二姐会结婚呀？”

    “额.....这个问题嘛，告诉你们一个小秘密，血族大部分都是双生子哦~~而且都是一男一女。就比如说我的大哥和二姐，他们一般是会在最后走到一起的。”

    “哦~~~。”

    “哇~~听起来好像很浪漫的样子哦。”

    对于少女们的疑惑，拉法莉娅做了一个简单的解释。这种很简单就找到大帅哥的方法让少女们的眼中有些冒星星的感觉。不过想到这里，她们的脑海中也想到了另一个问题。莎莉再一次替少女2女问了出来。

    “那么，姐姐大人有哥哥或者弟弟吗？”

    “没有~~我貌似是独自生下来的。”

    “哈~~是啊，这个小丫头的生活我都羡慕死了。要是我和她一样那么我就可以放心的去追求真爱了。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，表示自己的身份比较特殊。露娜懊恼地看了拉法莉娅一眼，想起杰森，对于自己的这个老弟她完全提不起什么兴趣。倒是杰森对她还是很上心的。这让她觉得自己有点对不起杰森的感觉，同时又很向往拉法莉娅的生活。

    露娜带着少女们经过了几个长长的走廊，终于在来到城堡3楼的一个拐角处走进了她的房间。露娜一打开衣柜的时候，少女们简直要惊呆了。她们从来就没有见过这么大的衣柜。起初她们还以为门后面是一个房间，但是却没有想到这是一个用整个房间直接做成的衣柜。

    “好了，进来吧，这就是我的衣柜，里面的衣服你们随便挑吧。”

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒哦~~。”

    “天哪，太震撼了，我也想要一个这样的衣柜啊。”

    “好了。别傻站着了，快挑吧。”

    “嗯，嗯。”

    在拉法莉娅的鼓动下，少女们果断的行动了起来。不一会的功夫，她们就像飞舞在花丛中的蝴蝶一般在衣服的海洋中沉醉了。话说露娜平时还是很注意搜集各种漂亮衣服的。以至于现在就有了这么许多。

    “诶？对了，姐姐你要不要试试我们从艾利弗之心带来的礼服。”

    “嗯？你们有吗？”

    “当然，虽然衣服没有姐姐多，但是我们还是有存货的，将~~将~~。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，从自己的空间袋里掏出了一大堆的衣服。全是精灵族的款式，相比起血族庄重而奢华的礼服看起来没有那么的花俏奢华。但却有了另一种韵味，一种优雅而青春的感觉。

    “哇~~天哪，我好早就想要一件了。这种收藏品我怎么能没有，小叶，这件送给姐姐好吗？”

    “嗯，当然可以。”

    “好。”

    露娜看见了拉法莉娅手中的一套白色的妖精纱裙。开心地接过就立马换衣服去了。拉法莉娅也笑了笑，她和三只少女一只萝莉挑选起了衣服。少女们很快的就选定了目标，各自更衣去了。

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒哦~~这套衣服简直太好看了。”

    “是啊，好像很不错啊。”

    “哇~~姐姐大人好漂亮的样子。”

    “天哪，姐姐大人。你肿么可以这么漂亮~~啊~~！”

    “可恶，可恶，可恶。”

    拉法莉娅以一套低胸礼服出现在了少女们的面前，她的身材本来就很棒再加上这件礼服的衬托看起来就更加的漂亮了。一流的身材得到了完美的诠释，挺拔浑圆的兔子好像就要从衣服里跳出来一样。

    小蛮腰下面是漂亮的裙装，很到位的遮住了她的小翘臀。上半身鲜红色的短裙礼服配上精致的蔷薇花装饰，加上一顶可爱的小礼帽配合着一头银色的秀发显得非常的精致。而下半身则是一双黑丝中的*和高跟长靴，看起来既灵动又迷人。

    拉法莉娅的出现让少女们都有些不满意自己的身材了，而且拉法莉娅的天生气质就非常的优秀，颇有一种大家闺秀的感觉。

    “好了，姐妹们我们是不是该出去了？”

    “嗯，嗯，姐姐也好漂亮哦~~。”

    就在此时，换装完毕的露娜也出现在了少女们的面前。她们就这样在露娜的带领下走向了宴会的中心。就在此时，一个英俊的血族男子穿着神袍走上了广场中间的圣台。看见他出现在了圣台后面，全场的宾客们都安静了下来。

    “欢迎亲爱的朋友们，贵宾们，前来参加温图瑞尔家族凯瑞亲王家的婚礼仪式。现在让我们用掌声请上今天的主角，让我们为他们献上最盛大的鲜血之祝福。愿先祖保佑他们相伴终身，至死不渝。”

    “哗啦啦啦~~。”

    优雅而动听的进行曲在小提琴演奏家的手中传入了少女们的耳中，随着全场响起的掌声，一对俊男靓女手牵着手走上了红地毯。男的英俊潇洒，女的落落大方。他们踏着曲谱的节奏一步步的走向祭司的方向，看起来是那么的优雅而动人。

    拉法莉娅看到了红地毯上的两人，心中瞬间就感慨万千了起来。也许是女孩的心理在作怪，她总觉得自己也会有这一天。不过回过神来的她突然起了一声的鸡皮疙瘩，想到和某男ooxx她就浑身不自在。

    “小妹，你怎么了？”

    “没什么，大哥和二姐今天真棒呢。”

    “是啊，终于走到一起了呢。”

    看着在接受仪式的新人，拉法莉娅也闭上眼睛为他们献出了最真挚的祝福。不过就在此时，拉法莉娅突然感觉一道视线正在注视着她，她转头一看却发现了一双犹如晨星一般闪亮的双眼，这目光显然就是来自于这双眼睛。

    这双眼睛的主人是一个英俊潇洒的血族青年，不过不同的是他的身份好像非常的特殊。身边不乏献媚的各家少女，但是他却谁也没有在意唯独是在意地看着人群中的拉法莉娅，这种眼神让拉法莉娅觉得非常的不自在。

    这一刻，拉法莉娅的视线与他相交。然而拉法莉娅只是随意的瞥了他一眼就把视线转移到婚礼仪式上去了，她下意识的不想和任何雄性生物有这方面的瓜葛。不过她的冷漠好像并没有扑灭这个青年的热情，反而是她的冷漠让这个青年对她的兴趣更浓了。

    青年只是一挥手，一个身穿燕尾服的持事就走上前来。他的态度很恭敬，直接是以一个标准的礼仪出现在了青年的面前。

    “王子殿下，请问您有何吩咐？”

    “那个小丫头是谁？我怎么没见过？你去给我查清楚。”

    “是。”

    随着血族青年一挥手，那个黑衣持事就消失在了他的面前。他的这一幕虽然随意，却让周围那些献媚的血族少女们都把她们仇视的目光转向了拉法莉娅的方向，拉法莉娅下意识的一个转身就消失在了人群之中。

    “好了，现在，让我们开始今夜的鲜血盛宴吧~！”

    许久之后，待拉法莉娅的大哥和二姐交换了戒指。温图瑞尔在废话了一通之后终于是宣布了宴会开始，而听到这一切的宾客们立马是欢呼了起来。然而就在此时，拉法莉娅却看到了她最不想看到的一幕。

    （我去，太疯狂了吧，这就是宴会？）

    拉法莉娅看着被送上来的所谓食物，居然是一个个活生生的生物。这还不是最重要的，最重要的是这些生物里有人类，有精灵，甚至还有妖精的存在。他们大多都是看起来十六七岁的小姑娘，这一幕让拉法莉娅觉得这一切简直是太疯狂了。

    “好了小妹，淡定点。你不吃生食也没关系，大不了我们等会直接吃素食好了，魔兽的血液虽然不及她们可口，但是也能勉强果腹。”

    露娜似乎看出了拉法莉娅的不忍，她温柔地拍了拍拉法莉娅的肩膀，玉手所指之处出现了几个关着魔兽的大笼子，拉法莉娅看到这几个笼子之后心情确实是淡定了许多，但她的心情始终还是平静不下来。
------------

499 祈愿者拉法莉娅

    不过转眼看到另外几个笼子的拉法莉娅又有些不淡定了起来，不管怎么说前面的这些人类和精灵她都无法放着不管。当笼子被打开的一瞬间，血族们一拥而上。而就在此时令所有在场的血族感觉到奇怪的一幕出现了，这个刚刚被放出来的少女居然不见了！

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    一群血族咆哮着要寻找他们的目标，而拉法莉娅此刻却已经把这个人族少女给抓走了。不过下一秒，另一个身影就出现在了她的面前。拉法莉娅怎么也没想到，这个来阻拦她的血族居然是她最敬爱的爷爷大人温图瑞尔。

    “孩子，你这是干什么？快放下她。”

    “不，爷爷大人，我不能看着你们把她杀死，为了血液杀死这个人类是不对的。”

    看到拉法莉娅这么做，温图瑞尔有点搞不清拉法莉娅的意图到底是什么了。拉法莉娅的回答让在场的很多嗜血的血族感觉到有些愤怒了，然而温图瑞尔的脸上却露出了审视的表情。

    “唉，好善良的孩子啊。可是你有没有想过她有着怎么样的过去？为什么会被我们抓到这里来杀死？你知道么，你手中的这个人类，她杀死了数以百计手无寸铁的魔族平民。你觉得她应该得到你的救赎吗？”

    “我.....。”

    温图瑞尔的一番话让拉法莉娅的决定有些动摇了起来，想到这个手中的人手里沾满了血腥她就有些想亲手杀掉她的冲动了。拉法莉娅无语的松开了手，结果这个可怜的人族少女就被一群血族给抓走了，场面极其血腥。

    看到这一幕的拉法莉娅瞬间就跪倒在地面上了，她确实有能力阻止这场屠杀。但是她却没有这么做，一想到刚才温图瑞尔说的事情，她就有些不知道该怎么办了。这一幕让曾经身为人类也身为妖精的她觉得太残酷了。

    “啊~~！不，不对，这个世界不应该这样不应该这样。你们都给我住手！”

    下一秒，拉法莉娅的身影已经再次出现在了牢笼的旁边。她快速的攻击让这些一拥而上的血族全都倒飞了出去，她此刻的脑子有点乱。不过，最后她还是选择了救人。她的良知告诉她也让她无法看着这一幕继续持续下去。

    “拉法莉叶，你要干什么？”

    看到拉法莉娅把婚宴的气氛搞的不愉快，凯瑞果断的站了出来。他的语气十分的严厉，此刻的他觉得自己丢了面子，一脸的阴沉。然而此刻的他却发现自己的气势居然制不住拉法莉娅！这下他觉得这一切有些蹊跷了，看到这一幕温图瑞尔的脸上也露出了一丝奇异的神色。

    “父亲大人，爷爷大人，小女能不能求求你们放她们一条生路？就算为了小叶，好吗？”

    刚才的惨状还历历在目，这让拉法莉娅无论如何都无法狠下心看着这几个人族少女也妖精们被血族分尸。她果断的外放出了自己最强大的气息。让在场的血族都觉得有些震撼了，他们怎么也没想到拉法莉娅居然强大到了如此地步。

    “胡闹，小叶你可知道。就是你现在保护的这些家伙，前几天还在我们的领地上肆虐，残杀我们的族人？你可知道你今天救了她们。她们来日还会不会回过头来杀了我们，甚至杀了你？”

    温图瑞尔表情严肃，对于他来说血族和人类，精灵们的矛盾已经不是一天两天的事情了。多年的征战，他的对手机会有一半都是人类和精灵。这让他怎么也放不下胸中的那一股仇恨，想起当年在战场上逝去的挚友他的火气就蹭蹭的冒了出来。

    “爷爷大人，就算小叶求你们了。今天也是大哥和二姐的好日子我们难道不能用素食的方式度过吗？”

    拉法莉娅的一句让在场的那些嗜血的血族实在是不爽，但是碍于实力比不上拉法莉娅他们都没有出手的意思。这一下看到拉法莉娅吊炸天的登场，那个血族青年的脸上也露出了一丝深思的表情，随即他的嘴角就露出了一丝的微笑。

    “你这孩子，怎么不听话啊？”

    “哎，真是。小叶你放弃吧。他们这些自诩正义的家伙和被他们称为恶魔的我们是不可能好好相处的。”

    “可是.....。”

    拉法莉娅一想到魔族和其他种族的矛盾就又有些默然了起来，这些事情她也不只是经历过一次了。温图瑞尔和凯瑞的话居然又一次让她无言以对了，不过拉法莉娅还是一副死不相让的样子，她仍然用自己的娇躯挡在了牢笼的前面，看到这里温图瑞尔的脸上露出了一丝愤怒的表情。

    “让开小叶。要不然爷爷可要强制性让你离开了。”

    “不，爷爷大人，求求你们了，答应小叶的请求吧。”

    拉法莉娅十分的不想让开，而且她觉得自己的实力似乎可以跟温图瑞尔打一下。所以她并没有让开的想法，不过温图瑞尔的这个强制性几个字让她觉得自己好像有些危险的样子。

    “让开小叶，听话。”

    “不，我不让开。”

    “让~~开！”

    “不~！”

    “好，我看你让不让开，家族秘术，鲜血压制！！”

    看到拉法莉娅抵死不让，只见温图瑞尔一挥手。拉法莉娅突然感觉自己体内的魔典光芒一暗，居然变成了黑色。霎时间，拉法莉娅只觉得身上传来了一阵无力感，她的娇躯不受控制的瘫软了下来。

    这种家族秘法只有一家之长能够使用，它的作用就是可以无限压制自己家的不孝之子，强制性的关闭他们的魔典，比如说这样。拉法莉娅可不知道会这样，除非她脱离了温图瑞尔家族，并且成为一大元老，要不然她永远也不可能是温图瑞尔的对手。

    “凯瑞，你亲自带走她。”

    “是，父亲大人！”

    就在凯瑞准备上前接走拉法莉娅的时候，一个身影出现在了拉法莉娅的面前。这个身影真是那个在人群中盯着她看的血族青年，他的出现太突然了，这让温图瑞尔，凯瑞，在场的宾客，甚至是拉法莉娅都觉得有些意外了。

    “慢着，凯瑞亲王，温图瑞尔元老大人。”

    “额......王子殿下请问您这是做什么？”

    “呵呵，这位小姐的要求在我看来并不是很过分，我们何不如就答应她的要求算了。”

    血族青年看着温图瑞尔的脸，对着他使了个眼神。温图瑞尔瞬间就理解了血族青年的想法，他脑子一转，一个激灵两全其美的办法是直接冒了出来。他看了看虚弱不堪的拉法莉娅又看了看这个血族青年，他终于是点了点头。

    “好吧，既然王子殿下为这几个人族和精灵求情那么我们就放过她们了。”

    “天哪，太好了，谢谢爷爷大人，谢谢王子殿下。”

    拉法莉娅听到了温图瑞尔居然同意了自己的请求，开心的就给他们俩当场跪下了。直接是行了两个大礼。看到这几个少女能够幸免于难，拉法莉娅的心情别提有多好了。这个时候的她感觉自己终于是做了一件伟大的事情一般。

    “不客气，救她们的可不是本殿下，而是你起来吧，带她们走吧，她们从今天开始就是你的仆人了。”

    “嗯，谢谢王子殿下。”

    “好了小叶，你满意了吧，带着你的这几个仆人下去吧。”

    “嗯，谢谢爷爷大人。”

    拉法莉娅开心地点了点头，吩咐少女们把这几个牢笼打开一个人一个搀扶着这几个昏迷中的少女离开了现场。但是她却不知道她们离开后，这一夜的狂欢仍然还在继续之中，以至于后来知道这一切的拉法莉娅觉得自己好像是太天真了。

    “好了，小妹，你还是给这几个人族和精灵签订眷属血契吧。把她们转换成血族，让她们成为你的眷属，否则她们在魔界迟早也是会死的。”

    “这.....。”

    终于是回到了宅邸中，拉法莉娅看着这横七竖八的6只少女。她有些犹豫了，因为她觉得剥夺她们的自由并不是很好的事情。因为这种转换的结果就是让这些少女们成为唯命是从的奴仆，只要主人死去她们就会跟着一并死亡，完全没有自主权。

    “好了，别犹豫了，你不这么做她们迟早也是要死的。而且这些家伙对我们血族也确实不是什么好人，你这样做也算是为了平息我们与那些地上种族的战乱而造福了吧。”

    “额.....好吧，姐姐我该这么做？”

    看到拉法莉娅有些犹豫，露娜对她进行了劝导。拉法莉娅在想到最后终于是做下了决定，经过露娜这么一说她也想通了，于是就主动地问起了露娜。

    “嗯，这才是乖孩子嘛。呐，这是眷属血契的使用方法，你自己看看吧。接下来的事情我就不搀和了，提醒你一句，千万别在签订眷属血契之前让她们离开这里。她们是逃不出去的。”

    “好吧，我知道了。”

    露娜吧签订眷属血契的方法告诉了拉法莉娅，拉法莉娅点了点头看着露娜离开后开始仔细阅读起了手中的这一份契约的签订方式。
------------

500 不受欢迎的访客

    看完契约之后的拉法莉娅表情变得有些凝重了起来，她首先看的并不是这么眷属血契而是看这么解除这个眷属血契，因为她觉得剥夺她们的自由是一件比较残忍的事情。不过在寻找了半天之后却没有发现有什么收获，于是她就果断的放弃了。

    “算了，为了你们好，你们就别怪我了。”

    拉法莉娅一挥玉手，霎时间一条条红色的血线就从她的体内冒了出来。在半空中形成了一个复杂的魔法阵，魔法阵开始了缓慢的旋转，随着魔法阵旋转完毕。这个鲜血形成的魔法阵就逐渐化作了六滴鲜红的血珠出现在了半空中。

    这些鲜血可不是简单的鲜血，而是拉法莉娅身为血族的心血。对于血族来说，这些鲜血每一滴都是极其珍贵的，失去过多不但会降低实力还会伤及生命。就连拉法莉娅现在的实力，她也只能够每个月勉强弄出10滴，多了就会影响到她的实力了。

    “好了，接下来该进行下一步了，血魔的拥抱！”

    拉法莉娅无奈地摇了摇头，只见她温柔地扶起了第一个少女。就在这一瞬间，拉法莉娅的背后瞬间张开了三对血魔之翼，她的眼睛也泛起了耀眼的红光。她优雅地张开了小嘴，露出两颗小虎牙一口就咬了下去。

    “啊~~！！”

    昏睡中的少女一声惨叫，她仿佛陷入了恐怖的梦魇之中。拉法莉娅毫不客气地吸食着她的鲜血，在做完这一切之后拉法莉娅松开了她的小嘴。就在她松开的同时，少女的脖颈上就出现了一个漂亮的鲜血玫瑰。

    拉法莉娅看到成功了，轻轻地掰开了少女的嘴巴，挥手招来了一滴心血直接就投入了她的口中。在少女喝下这滴心血的同时，她的身下就出现了一个鲜红的魔法阵。她的表情也变得极为痛苦了起来。

    拉法莉娅在完成了这一切之后就把她放了下来，接下来就要看这个少女自己的生存意志了，如果她坚持不下来的话是绝对活不成的。拉法莉娅无奈地看了看这个在被痛苦折磨的少女，把她的小嘴咬在了另一个少女的脖颈上。

    就这样。忙完这一切已经是妥妥的到了3个小时后。这时候的天空已经开始了逐渐泛白，拉法莉娅在昨晚这些之后也终于是松了一口气。看着这6只被自己救回来的少女们进入了状态，她也准备休息了。

    “姐姐大人，你....忙完了吗？”

    “嗯。总算是完了。”

    “哦~~姐姐大人早点休息吧，做这些应该累了吧。”

    “嗯嗯，来，叫姐妹们进来大家一起睡吧。”

    “好。”

    莎莉看到了拉法莉娅有些苍白的脸色担心地问了起来，拉法莉娅肯定地给了她一个回答。不过看到拉法莉娅的脸色有些不好，莎莉就没有把她原本想说的话告诉拉法莉娅。于是，就这样拉法莉娅也带着疲惫的神色进入了梦乡之中。

    一个白天就这样过去了拉法莉娅这一觉睡的是踏实啊，直到傍晚时分她才再次醒了过来。然而醒来的她怎么也没想到，自己居然看到了极其有趣的一幕。

    “主人，您醒啦。”

    “主人。奴婢们这就为您更衣。”

    “主人，您的晚餐已经准备好了。”

    “额.....这又是什么情况？”

    当拉法莉娅再一次睁开眼睛的时候，她居然看到了六个穿着统一黑色女仆装的女仆。她们一个个，有的端茶送水，有的准备好了晚餐。有的伺候拉法莉娅更衣。一个个毕恭毕敬乖的跟猫一样。

    “女仆长大人好~~。”

    “嗯~~你们好。”

    就在此时，莎莉出现在了拉法莉娅的面前，不过她貌似不知道什么时候已经被升级成为女仆长了。这一下拉法莉娅有点哭笑不得的感觉了，她还在想这一切究竟是怎么回事，这一下是有些看懂了的感觉了。

    “莎莉，这是怎么回事啊？”

    “报告姐姐大人，她们已经经过了莎莉的专业训练。请放心使用。”

    莎莉微笑着报告，她等这一天已经很久了。自己终于成为了那个曾经向往的高大存在，伟大的女仆长大人。拉法莉娅的好奇换来了莎莉的一句简单的回答，不过拉法莉娅在想了想之后也就放弃了。

    不一会儿，拉法莉娅就在这群女仆的伺候下换上了洋装。然后坐在餐桌边用起了自己的晚餐，没有多久。众女也是齐齐出现，这一下拉法莉娅的房间里热闹极了。7只女仆加上4只少女，一只萝莉，就连拉法莉娅都觉得自己的房间热闹了许多。

    “好了，大家都别站着了。坐下吃吧。”

    “是，主人。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，餐桌边立马就多了一群身影。饭毕，拉法莉娅伸了个懒腰走到了窗前。昨天的一地血腥早已经没有了任何踪迹，而拉法莉娅却好像看到了一个熟悉的身影，这个身影慢悠悠的走进了亲王府之中。

    看到这个身影的到来，拉法莉娅果断的就认出了来人的身份。这个英俊帅气的小伙子不是那个王子是谁？

    “嗯，这次多亏了他我才救了你们呢，我得去道个谢才对。”

    拉法莉娅嘟囔了一句就准备走，但是这一下她却被莎莉拉住了，不明所以的拉法莉娅就问了起来。

    “莎莉，怎么了？为什么拉住我呀？”

    “姐姐大人有所不知，这个家伙在昨天你走了以后......。”

    “什么？你~说~神马？天哪，岂有此理~！！(#‵′)靠，气死我了，气死我了！！”

    “姐姐大人请不要伤心了，事情都过去了。”

    “可恶，亏我还觉得这家伙不错，原来和那些血族也是一丘之貉。”

    拉法莉娅听了莎莉的讲述才知道了事情的经过，原来在昨天拉法莉娅带着6个被释放的少女回到房间里之后发生了一些列的事情。首先是那个血族的王子居然在拉法莉娅走后又带来了一批新的受害者，结果在场的那些嗜血的血族妥妥的饱餐了一顿。

    又是一幕惨不忍睹，拉法莉娅却没能亲眼看见。想到这里。拉法莉娅的脸颊上就流下了两行泪花。拉法莉娅觉得自己被欺骗了，她果断的愤怒了起来。不过愤怒归愤怒，她也有些无奈，毕竟已经发生的事情她是无法改变的。

    “不行。我要去找他算账！”

    “冷静点，小叶，你这样做是没用的。你也看到了，现在整个血族的状况基本上都是这样，你这么做改变不了什么的。”

    就在拉法莉娅准备离开的时候，露娜不知何时已经出现了拉法莉娅的身边。她直接是抓住了拉法莉娅的双手，拉法莉娅本来想甩开她的手，却发现自己的身体还是有些使不上劲的感觉。

    “哎，罢了。”

    （我要用自己的双手改变这个扭曲的世界。）

    拉法莉娅无奈的摇了摇头，她也冷静了下来。拉法莉娅暗中发誓总有一天。她要靠自己的力量改变这个可悲的世界，让战争和种族之间的杀戮消失在弗莱利斯这个世界当中。不过就在此时，一个声音出现了。

    “拉法莉叶小姐，老爷找您去会客厅呢，王子殿下来了。他说他想见您一面。”

    “你去告诉父亲大人，就说我身体不佳不见客。”

    （靠，这个该死的家伙还敢来找我。）

    “额.....可是....。”

    “别可是了，快去！！”

    “是，拉法莉娅小姐。”

    在仆人走后，拉法莉娅也撇了撇嘴准备带着少女们出去玩了。不过，这时候的她才发现。自己家的小萝莉不见了，这下她开始有些担心了起来，经历了刚才这些事拉法莉娅觉得自己都有些不放心了。

    “嗯？小金呢？”

    “啊~~那个小家伙啊，她好像被三姐和四哥带出去玩了。”

    “哦，好吧。对了，我们也出去玩吧。”

    “好啊。”

    露娜看了看拉法莉娅有些郁闷的表情之后决定跟拉法莉娅出去玩玩。拉法莉娅也是想找个地方散散心，少女们在她的建议下是一拍即合。于是众女就在露娜的带领下出现在了宅邸的大门口。不过，就在此时那个让拉法莉娅有些熟悉的身影居然又一次出现在了她的面前。

    “啊~~这不是拉法莉叶小姐么？昨天过得可好？”

    “哼~！”

    拉法莉娅并没有搭理这个王子的意思，听莎莉说了昨天的事情之后她对这个看起来英俊潇洒温柔帅气的王子可是提不起任何的感觉。看到拉法莉娅居然哼了一声，王子的脸上也露出了一丝尴尬的表情。

    “真是。你生气起来还是那么可爱呢，我越来越喜欢你了。”

    “切，姐妹们，别理这个家伙，我们走。”

    拉法莉娅随即是一挥玉手，她的身影就和少女们一起消失在了宅邸的大门口。留下了王子和他的一般随从，就在拉法莉娅气呼呼的身影刚刚消失的时候，凯瑞出现在了王子的身边。

    “那个.....凯瑞亲王，小叶小姐还真是狠可爱呢。”

    “呵呵，小女不懂事让王子殿下见笑了。”

    “没关系，就是这样的女孩子才讨人喜欢嘛。”

    王子想着拉法莉娅的身影就是各种的心情好，就连刚刚拉法莉娅对他发脾气的事情他也是无所谓了，不过他最想知道的就是拉法莉娅到底在生什么气。
------------

501 拉法莉娅的烦恼

    拉法莉娅气呼呼的避开了帅气的王子殿下就决定跑路了，她觉得这个家伙太糟糕了，亏她昨天还觉得这个家伙是好人来着。可是她又有些放不下自己的小伙伴，这正犹豫某人就跟了上来。

    “拉法莉叶小姐，有话好说嘛，为什么要生气呢？你这么漂亮的脸蛋，生气了可就没有那么好看了哦~~。”

    “走开，我不想见到你。”

    “为什么啊？我不是还帮你救了她们吗？”

    王子虽然不知道拉法莉娅生什么气，但他却想多了解一下这只可爱的小丫头。本来就觉得很可爱了，又听说她是独自降生的他的兴趣就冒出来了。拉法莉娅撅着小嘴一个闪身就要走，王子再一次拦在了她的面前。

    “你不走，好，我走。”

    “额....。”

    下一秒，拉法莉娅只是一个瞬移术，她的倩影就消失了。留下了一脸无语的王子，此刻的她已经出现在了另一个地方。亲王府塔楼的顶端，拉法莉娅正坐在屋顶上看着周围的风景，纵然是狂风呼啸也无法让她彻底的冷静下来，想到那些被吸干血液的干尸她就无法冷静。

    “算了，还是用我的手来改变这一切吧。”

    拉法莉娅突然想开了，她从自己的空间袋里掏出了那本格兰科莉雅的日记仔细地看了起来。此刻的她终于有了一种想真切的成为魔族女王的愿望了，而这本格兰科莉雅的日记就是她最忠实的向导。

    不过看到日记中的空白部分，她也想到了另一个家伙。无语的叹息了一声，继续读了下去。由于中间少掉了一部分的东西，拉法莉娅看的有些云里雾里的。一夜的时间很快的就过去了一半，直到深夜时分，拉法莉娅的身后出现了另一个身影。

    “啊~~姐姐，你怎么找到我的？”

    “哼，小笨蛋。你忘记姐姐会什么了吗？”

    “哦~~姐姐.....。”

    “乖~~想开点，这个世界就是这样，没有对与错只有立场的不同而已。”

    露娜把双眼泛着星光的拉法莉娅拥入了怀中，她想安慰安慰拉法莉娅。毕竟只有她知道拉法莉娅以前的身份。要换做是她看到血族被人族这样杀死她也会难受的。也许是真的想开了，下一秒拉法莉娅的脸上就露出了笑容。

    “嗯，姐姐，我给你看一个好东西。”

    “啊？啥好东西？”

    “跟我来就是了。”

    拉法莉娅牵着露娜的手，开心地走进了屋顶的钟塔之中。拉法莉娅身上的紫色光芒一闪她的身形急剧缩小，不一会儿，一只1.3的小萝莉就出现在了露娜的面前。这一下露娜觉得有些不可思议了，虽然她也会类似的魔法不过却没有拉法莉娅这么省事。

    “小叶你这是？”

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐大人，人家好看吧。”

    拉法莉娅开心地用她的萝莉形态转了一个圈，这下露娜都觉得很有趣了。不过看到拉法莉娅的小脸她又想到了一个问题。因为这张脸她好像在哪里见过。

    “噗，真有你的，可是你这个姿态我怎么看的有点眼熟？”

    “嗯，当然咯~~对了，姐姐大人你那时候来见我的时候你是怎么办到的呀？”

    “哦~~原来你问的是这个呀。”

    拉法莉娅突然想起了那只曾经陪着自己的金发萝莉。露娜掏了掏空间袋，从袋子里掏出了一枚漂亮的红蔷薇戒指，把它戴在了自己的手上。随着戒指的光芒一闪，那只可爱的金发小萝莉就出现在了拉法莉娅的面前。

    “这个是圣器，时光倒装之戒，戴上它就可以回转到当时记录的状态，虽然没什么突出的作用但却有些妙用。”

    “哦~~好像很厉害的样子。可是究竟有什么功能呢？”

    露娜得意地挥着手中的戒指，小脸上一脸的笑意。想当初这枚戒指可是她千方百计从温图瑞尔那里弄来的生日礼物，这一点一直让她开心了很久。而这枚戒指的特殊功能也像它本来的功能一样，可以倒转持有者一定的时光，让持有者回转到记录点的状态。

    “简单，这就是我10岁的时候的形态。当初我在得到这枚戒指的时候不小心就使用了。结果╮(╯▽╰)╭。”

    露娜摊了摊自己的一双小手，表示当年的年少无知让她做错了一件事。之后她才知道，这枚戒指的前一任拥有者把自己的形态记录在了最强的时期，虽然使用次数有限但是却让他成为了一个人族历史上非常厉害的人物。

    不过后来这个家伙还是在战争中被温图瑞尔杀死了，他的圣器戒指也就流落到了露娜的手中。这枚戒指虽然强大却还有一个特性就是会对使用者自动进行灵魂连接。所以不到使用者死亡这枚戒指就不可能易主。

    “好了，不管那么多了。姐姐，咱们来亲亲吧，嘿嘿。哎哟~~姐姐大人你打我做什么？”

    “死丫头，真不老实，不过你这个样子确实挺有意思的，这才真像我的妹妹呢。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    “真是的。”

    露娜无奈地摘下了自己的戒指，她的身影再次变成了亭亭玉立的少女。而拉法莉娅却没有变回去的意思，这让露娜有些疑问。不过她好像听到了一些关于拉法莉娅和王子的传闻，她有些小猜测了起来。

    “小叶，你为什么不一起变回来呀？”

    “╮(╯▽╰)╭还不是被一个混蛋纠缠住了，真讨厌，啊~~！”

    拉法莉娅郁闷的用她的小拳头敲了敲墙壁，不过好在血族的建筑异常的结实，拉法莉娅这么用力砸居然没有什么反应。不过她的这个有趣的动作却惹得露娜掩嘴一笑，看见这只可爱的小萝莉这么好玩，她都觉得很有意思了。

    “真是的，我们家的小妹也有了她的烦恼了呢。”

    “讨厌了，姐姐。”

    “好了，走吧，我可爱的小妹。”

    “嗯~~姐姐大人抱抱~。”

    “你呀~~。”

    露娜无奈的抱起了身边的小萝莉，纵身就从钟楼上跳了下来。少女怀抱着萝莉从高耸入云的钟楼上直接跳下去，拉法莉娅觉得这一切在以前简直都无法想象，貌似只有恐怖片里才会出现这样的情景。

    “诶？对了，露娜小姐，你们家的拉法莉娅小姐呢？”

    “不知道啊，我一个晚上没看到她了呢。”

    王子再一次出现，却没有注意到露娜怀里的小萝莉。这只萝莉长得和露娜比较像以至于王子忽略了她的存在，露娜面不改色的回答让王子瞬间又郁闷了，不过郁闷之余他的心情也不错。对于他来说向来没什么不是伸手就能得到的，而如今有一个让他居然一时间也得不到的少女让他怦然心动。

    “好吧，看到令妹帮我问一下，我只想知道我错在哪里了，她为什么要生气。”

    “嗯，好吧再见，王子殿下。”

    “我就在亲王府小住几日，有消息了也可以通知我。”

    “好哒。”

    王子临走前看了看露娜怀里的小萝莉，然后摇了摇头走掉了。不知道为什么，拉法莉娅的面容始终出现在他的眼前，他以前从来没用过这种感觉。从来没有一个女孩子能够给他这种奇妙的感觉，他相信拉法莉娅肯定对他很重要。

    “呼~~终于走了。”

    “好了，接下来自由咯~~。”

    “等等，小叶，你要去哪？”

    “去~~~狩猎吧，不过我想换一种方法。”

    “要不我陪你去吧，正好好久没有活动筋骨了。”

    “好。”

    拉法莉娅思考了一小会，挥手就制造出了群星之怒把她背在了背上，随即挥手召唤出了白鳞。露娜也抽出了腰间的银色长剑，就这样姐妹俩坐在白鳞的背脊上朝着狩猎场的方向飞了过去。

    “天哪，小叶，你这射箭的本领太帅了，还有这个什么魔法。对了，你的箭都是哪来的呀？”

    “嘿嘿，这可是圣器群星之怒。”

    “哦~~好东西啊，那些箭支是配套的么？”

    “嗯。”

    “哦~~~。”

    一夜的狩猎就这样开始了，露娜在眼馋了拉法莉娅的长弓和羽箭之后也就放宽了心。圣器这种东西对她来说也算是可遇不可求的。要是她知道拉法莉娅的身上有2件圣器，2件神器估计她会哭晕在厕所里。

    拉法莉娅也是久违的把羿王箭诀拿出来练习了，而她练习的箭支却是直接用杀戮之光凝聚而成的。不但能够测算出自己的射程，而且还可以起到一击必杀的作用。一个晚上的战斗，拉法莉娅通过了增加箭支重量的方法来练习，结果每一箭射出去的威力都得到了普遍的增强。

    不过也正因为如此，拉法莉娅才能够在她30万的强大力量值之下测算出自己的最大射程。精度和一切其他的东西，许久未用的羿王箭诀也在她的练习下得到了有效的提高。实际上她却没有发现，这都是她体内的魔神之血起到了关键性的作用。

    这一夜就这样过去了，最后到结束的时候，拉法莉娅问了幽幽才知道自己这一个晚上的练习力量值居然喜人的增加了1000点。拉法莉娅现在的羿王箭诀是等于重新练起，但是由于体质的改变她的力量增加效果明显多了。
------------

502 你是属膏药的吗

    经过了一个晚上辛苦的练习到了黎明时分，拉法莉娅和露娜带着一大袋的魔核和水晶瓶回家去了。最让拉法莉娅庆幸的是她在回家的途中居然没有再次遇见那个王子殿下，看着拉法莉娅有些紧张兮兮的俏脸露娜突然觉得有些好笑。

    “呼~~终于到家了。”

    “嗯，今天累了没？话说小叶你的那套箭术很不错哦~~依我看比二姐的强大。”

    “还好了~~。”

    “要不，你教我吧，明天晚上我跟你学好了。”

    “嗯，可以呀。”

    “好，明天晚再说吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头和露娜开心地回到了亲王府中，两女分别过后拉法莉娅就拖着有些疲惫的娇躯回到了自己的房间中，话说一个晚上的练习她还真是有点累。

    “天哪，姐姐大人，您终于是回来了呀。”

    “嗯，出去狩猎去了，这是今天晚上的收获。”

    “哇~~好多哦~~。”

    拉法莉娅把一大袋的魔核丢在了桌子上，一头就倒在了床上。然而就在此时，她却突然发现房间里的人数少了好多，于是就问了起来。莎莉麻利的把一大堆的魔核都收进了自己的空间袋中，把空袋子还给了拉法莉娅。

    “诶？对了莎莉咱们的姐妹们呢？她们去哪了？”

    “啊~~她们呀，被亲王府的持事总管大人安排到别的房间去了。嘿嘿，姐姐大人今天只有莎莉陪着您哦~~。”

    “哦~~是这样呀~~。”

    拉法莉娅有些犯困了，她一闭眼就躺倒在床上睡过去了。莎莉看见拉法莉娅这么快就睡着了，于是便给她换上了睡衣。然后自己也换好了睡衣开心地钻进了拉法莉娅的被窝中，她一把抱住了拉法莉娅的小蛮腰把睡梦中的美人拥入了怀中。

    一双不安分的小手趁着拉法莉娅熟睡，毫不犹豫地伸进了她的睡衣之中。这一天，拉法莉娅在进入梦境中之后却看到了一幕幕有趣的东西，这就好像一幕幕记忆。而她则作为一个旁观者默默地看着眼前的一切。

    “这是什么呀幽幽？”

    “报告r，这是您的那几个仆从的记忆。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅听到了幽幽的解释，继续看着这些记忆，她觉得非常有趣。几个小时的时间就这样过去了。拉法莉娅在看完这些记忆之后才终于进入了梦乡。不过她却没想到，自己接下来居然做了一个很刺激的梦。

    就这样，在袭击与逆袭之间一个白天的时间就这样过去了。次日黄昏，在太阳刚刚落山的时候，拉法莉娅就在夜色中醒了过来。

    “哈~~。”

    伸了个懒腰的少女从床上爬了起来，然后走进了浴室中进行的简单的梳妆。此刻的莎莉早已经起床了，与她一起出现在拉法莉娅面前的还有一桌子丰盛的晚餐和六个整齐的女仆。

    “姐姐大人，晚上好。”

    “嗯~~晚上好。”

    女仆们齐齐打招呼，拉法莉娅微笑着坐在了餐桌旁边。拉法莉娅系上了餐巾，而女仆们则递过来了一双银质闪亮的刀叉。不过拿起刀叉之后。拉法莉娅又想到了什么于是再一次把刀叉放了下来。

    “莎莉，去把姐妹们叫来一起用餐吧。”

    “是，姐姐大人。”

    莎莉在拉法莉娅的指挥下果断的跑去找小伙伴们去了，拉法莉娅觉得吃饭这种事还是要人多一点比较热闹。陆陆续续的少女们就都出现在了拉法莉娅的房间中，小萝莉也跟着出现了。除此之外露娜也跟着来到了拉法莉娅的房间中。

    “哈哈~~小妹，你居然在这里用餐。嗯，不错呢，加我一个吧。”

    “好啊，姐姐，来坐这。”

    “嗯。”

    在拉法莉娅的示意下露娜坐在了她的身边，愉快的晚餐就这样开始了。在解决完晚餐之后。拉法莉娅也思考起了一个问题，她到底该怎么样走上自己的女王之路。虽然有了格兰科莉雅的日记，但是她却有些不知道该从哪里开始了。

    “怎么了小妹？”

    “没什么，只是有些问题搞不明白而已。”

    拉法莉娅摇了摇头，把一头浆糊赶出了自己的脑海，然后继续牵着露娜的手走向了亲王府的大门口。不过就在此时。她又一次看到了某人的身影，不自觉只见她觉得自己有些倒霉了。

    “姐姐，老地方见，我先走了。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅看到了那个王子居然出现在了她的前面，她果断的一个转身就消失了。这一下拉法莉娅可不客气了。她只是一个空间传送就出现在了昨天的狩猎场。再一次是掏出了群星之怒，开始了一个晚上的练习。

    不过今天的她却没有猎杀森林里的魔兽，而是找了一个视野开阔的地方继续用着增重的方式开始了射击练习，她的一支支羽箭划破了天空落入了无尽的深谷之中，而那些包裹着羽箭的杀戮之光却在羽箭落地之后重新回到了拉法莉娅的体内。

    这种训练方式很管用，一方面通过制造高密度的羽箭增强了拉法莉娅的幻化之术。另一方面射出这些增重的羽箭也可以大幅度的降低射程让拉法莉娅判断出自己的箭诀修炼情况。终于在10分钟之后露娜才找到了练习中的拉法莉娅。

    “小妹，我来了。”

    “嗯，姐姐大人你终于是来了呀。”

    “呵呵，是呀。对了，小妹，你什么时候教姐姐射箭呀？你看我弓都带来了。”

    “现在吧，姐姐大人，咱们要不要从最基本的开始？”

    “嗯。”

    拉法莉娅耐心地开始教露娜射箭，出乎她的预料。露娜居然在射击方面好像很有天赋，只用了一小会的功夫她就把拉法莉娅交给她的射击技巧消化掉了。就这样，两女分别找了一个地方开始了她们的练习。

    又是几个小时的练习，中途拉法莉娅休息了一小会。在补充了一些体能之后指导了一下露娜的射击训练之后她就开始继续进行射击了。拉法莉娅发现羿王箭诀增加的是基础的体能，她的肌肉筋骨都在灵气的改造下变得更加的强大。

    而血族的魔典修炼和这些有着异曲同工之妙，同样是改造肌肉。不过魔典的修炼还最重要的地方还是修炼了血管和心脏。这是羿王箭诀所做不到的地方。不过羿王箭诀却可以修炼筋骨，这一点也是魔典无法做到的。

    相辅相成之下，拉法莉娅觉得自己的实力有了常足上的进步。果然，这一夜的练习下来。拉法莉娅的力量又是妥妥的增加了1000点。虽然对于她的30万力量值来说这1000点看起来不多。不过拉法莉娅相信只要突破了羿王箭诀第二层修炼的效果就会更加明显了。

    拉法莉娅的力量早已经达到了能够修炼第二层的标准，不过她却没有着急开始而是决定把第一层完全掌握之后再进行第二层的修炼，因为她深知这些越是高深的功法就越要基本功扎实。

    终于，在黎明时分。拉法莉娅再一次和露娜踏上了回亲王府的路，不过她却万万没想到。自己在回到亲王府之后居然又被凯瑞召唤过去了。这不是最关键的，最关键的是拉法莉娅发现那个王子和温图瑞尔居然都是一副恭候多时的样子了。

    整个奢华的会议大厅里就坐着温图瑞尔，凯瑞和那个王子，而拉法莉娅是第四个进入大厅的。在拉法莉娅进去之后，仆人礼貌地关上了大门。随着大门的关闭，拉法莉娅有一种不好的感觉。

    “父亲大人。爷爷大人，王子殿下，你们好。”

    “啊~~小叶你来了，很好，请坐吧。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅不自在的在温图瑞尔的招呼下坐在了精致的木椅子上。虽然是坐下了，但是拉法莉娅感觉很不舒服。她不知道接下来要发生什么，不过她有一种不好的预感。看了看微笑的王子，她觉得这肯定不是什么好事。

    “父亲大人，爷爷大人，你们找小叶来有什么事情么？”

    “当然有事，而且是好事。”

    “哦？什么好事？”

    拉法莉娅听到了凯瑞的话。直接就问了出来。但是下一秒她却有些郁闷了，凯瑞看了看她的俏脸，又看了看王子把他的意图说了出来。

    “是这样的....。”

    “等等，凯瑞亲王，这事还是我先说吧。”

    “好，王子殿下请讲。”

    凯瑞刚刚说了一半。王子就果断的抢过了发言权。他看着拉法莉娅的俏脸，郑重其事地掏出了一大把漂亮的鲜血蔷薇，而看他的样子意图已经很明显了。拉法莉娅这下有些头疼了，因为她已经不可避免的猜到了这个王子殿下接下来要说什么了。

    “拉法莉叶小姐，请和我交往吧。我兰希尔?哈洛克?鲜血之耀真挚地希望得到你的爱慕。”

    “额.....可是，兰希尔老兄，我对你没什么感觉啊。”

    拉法莉娅头疼地摇了摇头，说实话她还是第一次被人求着要和她交往。以前在凯瑟琳学院的时候由于她太过强大了，那些男生见到她都是绕道走的。她实在是没有想到今天居然也会遇到这种事。

    “可是....我喜欢你呀，拉法莉娅小姐，你就像夜晚的血月一样闪耀在我的心中。”

    “额.....兰希尔老兄，你属膏药的吗？”

    看到兰希尔不想放弃的模样，拉法莉娅觉得有些懊恼了。她直接背过了身去，而兰希尔却又一次出现在了她的面前。拉法莉娅不厌其烦地觉得这家伙是属膏药的了，而且还是黏上就拔不下来的那种。
------------

503 亲王府逃跑计划

    拉法莉娅的一句话让兰希尔有些摸不着头脑了，他完全不知道拉法莉娅的这个形容词究竟是什么意思。

    “那个....拉法莉叶小姐，请你答应我吧，还有你刚才那句话是什么意思？”

    “啊~~！好烦啊，我的意思是你能不能换个交往对象，我不适合你。”

    兰希尔态度诚恳，不过拉法莉娅却是有些烦躁。要她接受一个男性的交往请求，这简直比让她直接死掉都难，一想到最后的结果是被人抓起来ppp她就掉了一地的鸡皮疙瘩。那种感觉让她觉得非常的恶心，以至于到现在她对任何一个男性都没有那方面的意思。

    “为什么，为什么你不适合我？你很漂亮，我也不差啊，我身为血之帝国的王子有哪点配不上你的？”

    “不是这个问题，问题是我对你没什么兴趣。”

    拉法莉娅懊恼地甩开了兰希尔搭上她肩膀的大手，从椅子上站了起来。看到这里，凯瑞和温图瑞尔都有些着急了起来，本来兰希尔喜欢上了拉法莉娅对于他们来说都是一件好事。甚至对于整个温图瑞尔家族来说都是一件好事，不过看到拉法莉娅居然拒绝了，他们就有些郁闷了。

    “那我哪里不好让你没兴趣？”

    “哪里都不好！”

    拉法莉娅已经有些厌烦了，兰希尔的执着让她的心情变得十分的差了起来。她转身就要走，可是凯瑞却出现在了她的面前。他一把抓住了拉法莉娅的玉手，把正要逃离的拉法莉娅给拽了回来。

    “小叶，你冷静点，王子殿下也是一番好意你都不和他谈谈怎么知道他不适合你呢？”

    “我去....老爹，要谈你去谈。要嫁你去嫁，我才不喜欢他呢，什么王子什么的我根本就不在乎，我对他没有任何感觉。”

    拉法莉娅见到自己再次被阻拦。她的脾气果断的暴躁了起来。只见她一挥手，甩开了凯瑞的手是一个瞬移术就直接消失了。留下了会议厅内无奈的凯瑞，兰希尔和温图瑞尔。温图瑞尔和凯瑞是有些愤怒，而兰希尔的脸上却露出了一副志在必得的表情。

    “啊~~气死我了。气死我了，气~死~我~了~！！！”

    “姐姐大人，怎么了？什么事请让你这么不开心啊？”

    “莎莉你知道吗？.....。”

    拉法莉娅有些愤怒地咆哮了起来，让莎莉一脸的疑惑。随后拉法莉娅气呼呼地道出了事情的经过。她真是没想到，她一向敬畏的父亲大人和爷爷大人居然有一天会合伙地千方百计要把她嫁给兰希尔，这让她实在是很不爽。

    “噗~~真没想到姐姐大人居然也会有一天被男生追的火冒三丈啊。”

    “哎，我气的不是那个兰希尔，而是这两个老家伙，居然合计着要把我嫁出去。天哪，这个家看来是待不下去了。谁知道他们明天还会干出些什么来。”

    莎莉一阵娇笑，拉法莉娅却十分的懊恼。她也是实在没想到，自己居然有一天会遇到这种事。而且最烦躁的就是不能直接通过武力简单的解决问题，有温图瑞尔的血脉压制在那里，她就是一只妥妥的弱女子。

    “咚~！咚~！咚~！小叶。你在吗？”

    就在此时，拉法莉娅的门口响起了敲门声。拉法莉娅觉得自己就快要疯掉了，虽然温图瑞尔和凯瑞都没有直接要求她嫁给兰希尔，但是事情已经够糟糕了。她现在的压力很大，于是连忙摆了摆手示意让莎莉回答问题。

    莎莉会意地点了点头，打开了房门。此时的拉法莉娅已经在无息之镯和光学隐身魔法的作用下消失了。

    “啊~~是老爷大人呀，小姐她没有回来哦~~请问您有什么事情要找小姐吗？等她回来莎莉会转告她的。”

    “哦~~那算了。不用你转告了，等她回来我会再来的。”

    “是，老爷大人。”

    凯瑞开启了魔典，但是却没有感觉到拉法莉娅的气息。见到自己没什么收获，凯瑞就直接走开了。待凯瑞走远了，莎莉关上门。拉法莉娅这才松了口气。她叹了口气解除了隐身魔法，这一下是直接躺倒在了床上。

    “哈，这个死老头，哎~~。”

    “好了，姐姐大人别担心了。反正你现在是法神，什么时候想走我们就什么时候走呗。”

    “嗯，说的也是。咱们睡觉觉吧，莎莉。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅点了点头，躺在床上思考了起来。她思量再三之后终于是找出了一个办法，于是下定决心的她有了主意，她决定先休息一个白天。明天晚上就开始行动，她要离开这里，不过事先得为自己准备好一个去处，最好是两全其美的去处。

    拉法莉娅在思考好了这一切之后，就搂着怀中的小女仆钻入了被窝之中。

    “莎莉，咱们来玩点有趣的游戏吧。”

    “嗯~~不知道姐姐大人要玩什么呀？”

    拉法莉娅一脸的不怀好意，而莎莉的俏脸上却带着娇羞。拉法莉娅麻利地抱住了莎莉的小蛮腰，一口就亲了过去。莎莉起初还有些小抵抗，不过后来却在拉法莉娅的攻势下奔溃了。她也伸出了自己的小香舌和拉法莉娅展开了激烈的交锋。

    “唔.....莎莉，咱们开始吧。”

    拉法莉娅再次吻上了莎莉的小嘴，然而就在此时，有趣的一幕出现了。她的身后居然伸出了三条紫色的凤尾，拉法莉娅开始控制着自己的尾巴让它们轻轻的钻入了莎莉是衣服之中。

    “嗯......嗯.....。”

    莎莉这下终于明白拉法莉娅为什么不直接褪去她的衣服了，这三条尾巴就像三条蛇一般伸进了她的衣服中。莎莉在这一刻体验到了无比的刺激感，不光是一对玉兔。就连她的双腿和最神圣的地方都受到了凤尾的骚扰。

    她再也压制不住那种原始的冲动了，拉法莉娅对她进行了单方面的压制，这一刻莎莉感觉自己好像进入了天堂一般，全身的每一个敏感部位都被激活了....。最后莎莉只觉得一股热流从腿间冲了出来，拉法莉娅也终于是停了下来。

    这一下拉法莉娅才意识到了问题的严重性，莎莉幸福的睡着之后她自己却还没有达到最快乐的境地。于是她就再次一挥手，把白鳞召唤了出来。白鳞看到拉法莉娅寂寞难耐的姿态只是一声微笑就为拉法莉娅服务了起来....。

    次日黄昏，拉法莉娅在用完晚餐过后一个瞬移术就来到了露娜的房间中。今天她可是起的很早，就是为了让凯瑞和兰希尔找到她。来到露娜房间的拉法莉娅发现露娜正在熟睡中，拉法莉娅微微一笑毫不客气地潜入了露娜的被窝之中。

    “嗯.....嗯......不要嘛.....呀。”

    在拉法莉娅的攻击下，露娜果然做起了很刺激的梦。在她最后高亢的尖叫声之后，床单上已经是湿横遍野的一大片了。然后这时候的露娜才觉得不对劲，她直接是下意识地睁开了眼睛，不过她在睁开眼睛之后却松了口气。

    “诶？小妹，你怎么在我这里呀？”

    “姐姐，你帮我一个忙好不好？”

    “好啊，你说吧，只要我能帮得上。”

    “我想.....。”

    拉法莉娅见她得到了露娜的同意，有些开心了起来。露娜也有些红着俏脸，换掉了湿漉漉的小裤裤，重新更衣完毕从床上爬了起来。拉法莉娅也说起了自己的想法，听了拉法莉娅的想法，露娜思考了一小会最终还是下定了决心要帮拉法莉娅一把。

    “嗯，我懂了，你的意思是要去投奔大哥他们吗？”

    “嗯，嗯。我决定了，这家是绝对不能久待了。”

    “好吧，既然如此那你就去吧，这是地址。父亲大人这边，我会帮你瞒着的。”

    “嗯，谢谢姐姐大人了。”

    拉法莉娅开心地接过了露娜给她的地图，一个闪身她的身影就从露娜的房间中消失了。露娜看了看远方的天空，她也不知道接下来将会发生什么，只是但愿自己的这个调皮的小妹能够顺顺利利的到达目的地。

    就这样，拉法莉娅在经历了一段旅程之后是来到了她的目的地。西加尔德山脉，鲜血之地的西北角，安迪他们的血蔷薇军团就驻扎在这里。整个山脉与蜥蜴人的领地相接壤，是一个战乱频发的地方。

    正巧拉法莉娅在来这里的途中看到了几个长相丑陋的蜥蜴人在疯狂的屠杀者一群魔族平民，她果断的出手只是几道杀戮之箭就把他们全都摆平了。这一切来的太快以至于这群蜥蜴人居然连袭击他们的是谁都不知道就倒下了。

    随之而来的是整个亲王府上下都开始寻找起了拉法莉娅的踪影，最后在凯瑞的秘法之下终于是通过了拉法莉娅的几个仆从锁定了拉法莉娅的方向。结果兰希尔再一次是追寻着拉法莉娅的脚步踏上了寻找她的旅程。

    然而兰希尔刚走，亲王府却又迎来了一位不速之客，而且好像这位不速之客好像在寻找兰希尔的样子。
------------

504 不厌其烦的决定

    亲王府的会客大厅中，凯瑞和温图瑞尔正热情地招待一个肩膀上印着王室壁障的白衣少女。这个少女有着如雪一般的白色秀发而且皮肤也异常的白皙。不过最令人在意的还是她的容貌和兰希尔王子有几分的相似。

    “凯瑞亲王，温图瑞尔元老大人，你们见到我哥哥了吗？”

    少女轻轻抿了一口杯中的红色液体，用她冷冷地语气问出了她的问题。听到这个问题凯瑞有些小紧张，而温图瑞尔也是知道少女的身份，他的态度在少女面前显得极为的和蔼可亲，仿佛那个流弊冲天的温图瑞尔已经不在了。

    “报告公主殿下，王子殿下昨日是有在寒舍小住，可是今天早已经不知去向了。”

    凯瑞的态度很谦卑，身为一个小小的亲王，他生怕触怒了这位高高在上的公主殿下。虽然看起来这个公主殿下很年少无知，但如果按辈分来说这个小公主可是和温图瑞尔一样的第三代血族，而且是出自王族身份高贵。

    “哦？温图瑞尔元老大人，此时可是属实？”

    “是的，公主殿下，王子殿下如今早已经不知所踪，我们确实不知道他到底去哪了。”

    温图瑞尔看起来还是那么的和蔼可亲，虽然他大概猜到了兰希尔的行踪大多和拉法莉娅有关，但他却不敢说。因为这位公主殿下可是兰希尔的孪生妹妹兰琳雅，在血族之中他们的关系自然是不用说了，他可不敢告诉她自己想把拉法莉娅嫁给兰希尔否则会麻烦不断的。

    “哈~~真是个令人着急的哥哥呢，算了我自己找吧。”

    就在此时，兰琳雅从怀中掏出了自己的怀表。她深情地看了一眼怀表中的兰希尔微型画像，然后把自己的玉手轻轻地放在了怀表上。随着一个血色魔法阵出现，兰琳雅开始了施法。魔法阵开始缓慢的旋转，一幕犹如水晶球一般的魔法景象出现在了兰琳雅的面前。

    这枚怀表并不是圣器，却是一件难得的宝物。在施法完成之后兰琳雅只要通过怀表上的画像就可以看到兰希尔的存在，看到他在哪里，在干什么。然而景象是出现了，不过却出现了令她愤怒的一幕。

    魔法景象中。兰希尔正单膝跪地，他虔诚地捧着手中的一把鲜血蔷薇。看他的样子似乎又在向拉法莉娅请求交往了，兰琳雅本来就对兰希尔十分的重视。这种状况她妥妥的不能忍了，因为在她的心中兰希尔之属于她。

    “可恶，这个小妖精到底是谁？岂有此理，气死我了，气死我了！！！啊~！！”

    也只能属于她，看到这一幕，她果断的关掉了魔法景象。她身上的气息急剧上升，直接达到了一个恐怖的等级。下一秒。她的身影化作一道红光破窗而出，这一下温图瑞尔和凯瑞都觉得问题正在朝着他们所不愿意的方向发展了，父子两的脸上尽是一脸的无奈。

    “父亲大人，怎么办？兰琳雅公主殿下可是出了名的嫉妒心强啊，这可别让小叶出什么事啊。”

    “嗯。跟上去看看吧。”

    想到拉法莉娅很可能出点什么事情，父子两也是随后跟了出去。想起兰琳雅公主的传闻他们就有些头皮发麻，据说这位刁蛮的兄控加公主殿下曾经把和自己哥哥兰希尔发生过什么的女孩全部都杀掉了，而且还分尸，手段极其残忍。

    然而就在此时此刻，魔法景象的另一头拉法莉娅却没有继续逃走，而是转身一脸怒容地看着这个一脸微笑的兰希尔。她虽然是能够轻易地躲开兰希尔。但是这个家伙却不知道用了什么手段每次都能够轻易的找到拉法莉娅的所在地继续骚扰死缠烂打。

    “喂，喂，你叫什么来着，你能不能别跟着我？你知不知道你很烦诶！”

    “报告拉法莉娅小姐，我叫兰希尔。说真的，我挺喜欢你的。别再逃避了，跟我交往吧。”

    兰希尔一脸微笑地看着拉法莉娅，再次递上了他手中的鲜血蔷薇。他的态度诚恳，对拉法莉娅可是有些神魂颠倒的感觉了。这几天通过对拉法莉娅的追踪和观察，他越发的发现眼前的这只少女的可爱程度了。

    “啊~~~！你这是要逼疯我吗？我不是说了对你没兴趣吗？你听不懂吗？”

    拉法莉娅有些抓狂了。她实在没想到这个该死的牛皮糖一样的家伙会一直跟着她。她本来想做点什么，但是这样一直被跟着妥妥的是没有时间也没有精力去做那些事情了。这才让她最后下定了决心，硬着头皮要在今天解决掉这个问题。

    “额....拉法莉叶小姐别生气，你对我没兴趣可是我对你有兴趣啊，你考虑一下吧。”

    死皮赖脸的兰希尔见缝插针，再一次递上了他手中的血色蔷薇单膝跪在了拉法莉娅的面前。本来他就是属于那种帅惨了的内容，这又是一跪让拉法莉娅更加无语了。好在旁边没人，要不然她都不知道该怎么办了。

    “啊~~~！！我真的是要疯了，你说吧，你到底怎么样才可以离开我？”

    拉法莉娅并没有屈服，而是想通过另一种方式解决这个问题。不过看到这里兰希尔的心中却又升起了一丝的希望，他觉得自己死缠烂打的计划好像是成功了。首先第一步，拉法莉娅是和他说话了，第二步，拉法莉娅终于是不耐烦了。

    “简单，你给我一个机会我就不每天来烦你了。”

    “不给~！”

    拉法莉娅的语气很坚决，不过兰希尔却是不以为然。他知道拉法莉娅会改口的，而且他很有耐性也很有信心，他始终相信拉法莉娅会被他征服的。不过就在此时，拉法莉娅也想到了一个好想法。

    “算......算了，好，你既然要机会，我就给你一个。”

    “愿闻其详。”

    拉法莉娅转念一想，交往归交往。可是没有谁规定非要ooxx的呀，而且她也冒出了一个想法。这个家伙既然是血族的王子殿下那么肯定是有点用处的家伙，当普通朋友绝对是不二之选。

    “这样吧我们打一架，你打赢我了我就答应你的请求。不过，规则得我来定。”

    “好，一言为定。”

    拉法莉娅这一下想到了这个方法之后，她是计上心来。后面的一切她都已经想好了，这一下她有些胸有成竹了，不过她还是努力地保持那一副不耐烦的模样以免被兰希尔看出来。此时的拉法莉娅已经在脑海中生成了完美的计划，她觉得自己太天才了。

    “第一条规则，今天之内你打不赢我就算我赢。”

    “好，我答应了。”

    “第二条规则，你要打赢我必须得到裁判的认可，裁判认为我输了或者我主动认输才算。”

    “没问题。”

    “第三条规则，我们双方不得使用魔典之力，公平交手。”

    “好，没问题。”

    拉法莉娅说出了她的三条规则，不过兰希尔的脸上却出现了一丝的异色。听到了拉法莉娅的三条规则他觉得拉法莉娅也太狡猾了。第一条如果拉法莉娅直接跑一整天他就不战自败了，第二条，这个裁判是谁他根本就不知道，而想要让拉法莉娅认输他觉得有些渺茫。

    第三条，自己身为三代血族，魔典之力拥有对拉法莉娅的绝对压制权。拉法莉娅不让他用，肯定是已经想到了这些。不过他却无所谓，因为他相信自己的实力。拉法莉娅也没有说不能使用武器，他觉得自己的胜算还是很大的。

    “好，既然如此，那么有请裁判。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，召唤魔法阵瞬间闪耀。白鳞的少女身形从魔法阵中直接跳了出来，一袭白衣胜雪的白鳞出现也让兰希尔觉得眼前一亮。虽然不及拉法莉娅美丽动人，却有一种清新脱俗的美。

    “小白，我要和这个家伙打一架，由你来做裁判判定我们的输赢怎么样？”

    “哦~~那要怎么判定呢？”

    “简单，直到一方认输或者失去战斗力即可。”

    “好的，我知道了，我一定会公平地判定这场比赛的胜负的。”

    看到拉法莉娅又要偷偷制定规则，兰希尔连忙抢着说出了自己的规则。白鳞的下一句话让兰希尔的脸上冒出了一丝微笑，他觉得白鳞还是有些公正的。这一点让他感觉不错，不过他却不知道白鳞也已经学会了拉法莉娅的一些处事方法，这结果还是未知之数。

    不过纵然如此，兰希尔也有信心战胜拉法莉娅。因为他自认为自己的实力还是靠得住的，他可不认为拉法莉娅不开启魔典和他不开启魔典实力是在同一个水平线上。自己的父母之所以是王族，也就是因为他们是第二代血族。

    而第二代血族的强大只有他才清楚，而身为最接近第二代血族的第三代，他也自认为自己的实力还是过得去的。就算是拉法莉娅的规则对他不利，他还是觉得自己胜利的希望很大。随着他一挥大手，浑身血色的光芒一闪暗红色的鲜血铠甲就出现在了他的身躯之上。
------------

505 有本事打赢我

    鲜血铠甲的造型十分的拉风，这一下让拉法莉娅觉得是眼前一亮。很显然，相比拉法莉娅只会凝聚鲜血魔剑的鲜血秘术，兰希尔的鲜血秘术要高明的多，仅仅是这一手拉法莉娅便是无法做到了。

    不过纵然如此，拉法莉娅的脸上也没有直接采取逃跑的战术。而是一挥玉手，黑炎王者之剑就出现在了她的玉手之中。而她的另一只手也是轻轻挥动，金光一闪，拉斐尔的圣剑也随后出现在了拉法莉娅的手中。

    一黑一白，双剑的出现让兰希尔的脸上露出了一丝惊讶的表情。他是怎么也没想到拉法莉娅的武器居然如此拉风，黑色的黑炎王者之剑闪耀着黑色的火光，而白色的圣剑着燃烧着金色的圣焰。

    “呵呵，拉法莉娅小姐好本事。不过，我的兵器却也不赖哦~。”

    随着兰希尔一挥大手，只见他手中的光芒一闪。一把鲜红的双刃剑就出现在了他的手中，这把鲜红的双刃剑并不像鲜血魔剑一般是暗红色的，而是妖艳的鲜红色。这鲜红是那么的耀眼而妖艳，在这把剑出现的时候，拉法莉娅突然觉得她听到了冤魂咆哮的声音。

    双刃剑上也在这一瞬间冒起了黑色的气息，拉法莉娅居然看到了惊人的一幕。一道道淡白色的灵魂体被禁锢在双刃剑的剑身之上，复杂的符文让它们无法逃脱这把剑的束缚。这一幕让拉法莉娅想起了一件传说中的凶煞圣器。

    “这....难道是？”

    “呵呵，不是，不过也差不多。这是我的血天使之剑，真正的血天使之剑的复制品，制造工艺完全相同，就连喂养的方法也一样，不过可惜的是没有真正的血天使之剑那么强大而已。”

    看到这件兵器的出现和兰希尔的介绍，拉法莉娅瞬间觉得这个家伙有些该死了。一个使用如此凶器的家伙，她是妥妥的觉得这个家伙不是什么好人的样子。拉法莉娅改变主意了。她决定好好教训一下这个家伙给他点颜色看看。

    “认输吧，你不可能是我的对手的。”

    “切，有本事打赢我再说。”

    传说中的血族十三圣器之血天使之剑被称作血族最凶恶的圣器，俗称鲜血屠刀。传说是曾经屠戮了500万生命的邪剑。只要拥有此剑挥手便可拥有500万亡灵军团，而这把仿制的血天使之剑虽然不如原版那般强大却也是一件凶戾之器。

    看到拉法莉娅愤怒了，兰希尔的脸上却露出了得意的微笑。他觉得自己又赢了，对已一般人来说愤怒就基本上等于失去了大部分的理智和冷静的判断能力，这也就是他故意拿出这把血天使之剑的原因。

    而他却没想到拉法莉娅愤怒的不是这件伪屠刀的威力，而是他的制造工艺。传说中要喂养此刀必须是要杀死百万生命，拉法莉娅果断的是没有给他什么好脸色的理由了。

    “哼，枉我还以为你是什么好人，看来我看错你了。”

    拉法莉娅瞬间一挥手中剑，金色的圣焰和黑色的烈焰熊熊燃烧而起。下一秒。她直接是一个踏梦之术就出现在了兰希尔的身后，手中的双剑狠狠的一斩而下。两条火线形成的刀刃直接是朝着兰希尔的身躯斩了下去。

    不过就在此时，令拉法莉娅觉得有些诡异的一幕出现了。

    “呵呵，天真，哪场战争没有死亡？我这把血天使之剑仅仅是吸收了战场上死掉的亡魂而已。如今只到万魂还仅仅小成你不会连那些亡魂的归属也要追究吧。”

    兰希尔的声音上一秒还在拉法莉娅的面前，下一秒就已经出现在了拉法莉娅的身后。他的速度之快让拉法莉娅都觉得有些恐怖了，拉法莉娅只觉得背后寒芒一闪。兰希尔挥动着手中的血天使之剑就毫不客气地朝着拉法莉娅的娇躯砍了过去。

    他的脸上瞬间露出了胜利的微笑，他知道自己这一击要是着实地砍在了拉法莉娅的娇躯上。拉法莉娅就肯定是输掉了，那么接下来的事情就好办了。不过就在他以为自己要胜利的时候，只是一瞬间，拉法莉娅的娇躯就再一次消失了。

    “哼。强词夺理，你可知道灵魂生前也是一个个鲜活的生命？”

    拉法莉娅愤怒地一声娇喝，她的娇躯却是出现在了百米之外，拉法莉娅只是一个瞬移术，兰希尔的手中剑是完全落空了。经历了数次转身的拉法莉娅深知亡魂也是一个个生命。她听到了兰希尔的话是妥妥的忍不了了。

    “你的想法很新奇，不过我却不相信。你的天真是无法改变战争的格局的。这个世界和战争的格局不是你我能够左右的。”

    兰希尔的嘴角一个上扬，他的身影就再一次化作红光以极快的速度朝着拉法莉娅的方向追击了过来。拉法莉娅见到这个状况是不闪不避，她连忙举起了手中的双剑迎战。因为经过了刚刚的交锋，她已经让幽幽测算出了兰希尔的力量和速度，她想试试自己到底能不能是他的对手。

    “不去做怎么能做到？谁说我们不能改变这个世界？”

    “乒~！！”

    拉法莉娅的手中双剑和兰希尔的手中剑碰撞到了一起。火花飞溅。拉法莉娅控制着圣焰和黑色的烈焰朝着兰希尔的剑身上直接蔓延了过去。

    兰希尔见此一挥手，一个大力顶开了拉法莉娅的娇躯，下一秒他奋力一甩圣焰和黑色烈焰就消失在了他的剑身之上。然而就在此时，拉法莉娅的攻击随后而至，而拉法莉娅的说法也让兰希尔觉得有些深思了起来。

    “烈焰十字斩~！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，挥动了两把长剑，黑色的烈焰和圣焰融合在了一起形成了一个巨大的烈焰十字就朝着兰希尔的身躯飞了过去。兰希尔看着飞来的烈焰十字也是丝毫没有惧意。

    只见他高举手中剑蓄力一击对着天空之中就是直接一击空斩。一道血色气浪切碎了空气与烈焰十字撞击到了一起。

    “轰隆~！！”

    巨大的爆炸声响彻了整个天空，烈焰十字和血色气浪同时奔溃。拉法莉娅看到这里果断的再次一挥玉手，下一招的攻击是随后而至。随着她的这一挥手，刚刚那些被震碎的烈焰十字在这一瞬间居然凝聚成了漫天箭雨直接是朝着兰希尔飞了过去。

    “哼，雕虫小技，喝~！”

    看见漫天箭雨袭来，兰希尔依然是不慌不忙。只见他快速的挥出了数剑，又是数道血色气浪飞上了天空和这漫天箭雨撞击到了一起。场面何其华丽，看着这些兰希尔的脑海中生出了一丝的深思，他也曾听说过亡魂能够转生这件事只是一直不该肯定。

    “轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一连串的爆炸声响起，这些箭雨在兰希尔的攻击下轰然瓦解了。硝烟刚刚消散了一些，不过下一秒，兰希尔却看到了令他没想到的一幕。在硝烟的后面兰希尔感觉到了强大的魔法之力，他下意识的觉得有些情况不妙了。

    果然，拉法莉娅的那一边已经是散发起了耀眼的光芒。拉法莉娅是拈弓搭箭，手中的那一支泛着红光的羽箭已经蓄势待发。羽箭上刻印的魔法威力极其恐怖，就是在凝聚阶段周围的空间也多少地出现了一点的扭曲。

    “吃我一箭，杀戮之箭~！”

    “嗖~！！”

    随着拉法莉娅一松手中弓弦，杀戮之箭划破了空间是呼啸而出出。拉法莉娅在这一刻完全开启了她的第一层羿王箭诀，这一支箭的威力瞬间提升了好几个档次。看着这支杀戮之箭，兰希尔突然感觉到了一丝危机感。

    他下意识的一个闪身，却没能闪开这只杀戮之箭。因为在拉法莉娅刚刚松开弓弦的时候，这支箭就好像没有距离一般直接命中了兰希尔的肩膀。兰希尔这些才真的吃惊了，他实在没想到拉法莉娅的箭居然如此之快，快到让他怎么也躲不开。

    “砰~！”

    “啊~~！！这是什么东西？”

    兰希尔一声惨叫，他居然惊讶的发现自己身上的护身符居然在这支杀戮之箭的攻击下不堪一击，几乎是瞬间被洞穿，他只觉得眼前的魔力浓度达到了一个危险的地步。拉法莉娅这一击是在杀戮之箭上凝聚了光属性魔法。

    虽然速度只有光速的1/10但这也是非常恐怖的速度了，兰希尔不开启魔典根本就躲不开如此高速的射击。

    “轰隆~！！！”

    下一秒，一朵蘑菇云冲天而起，巨大的轰鸣声是随后响起。金色的光芒在爆炸发生冲破了血色气浪是照亮了整片的天空，拉法莉娅并没有因为取得这一点的胜利就放弃攻击，她再次拈弓搭箭等待着下一次的攻击。

    “我....去，这什么鬼箭，好厉害，咳咳，呛死人了。”

    硝烟散去，兰希尔再一次完好无损地出现在了拉法莉娅的面前。而此刻的他身上的衣服已经是破破烂烂了，而敏锐的拉法莉娅却发现了他身后的杀戮之箭和他身上破损的衣装，这下拉法莉娅似乎已经明白什么了。
------------

506 最后瞬间的玄机

    自己刚才那一箭如果换做了普通的血族有可能就是一击必杀，而兰希尔居然没事。这除了说明他的防御能力强大之外，拉法莉娅又想到了一个可能性，就是兰希尔的恢复力已经达到了一个异常恐怖的地步。

    刚刚那一箭确实应该是洞穿了他的身躯，却无法给他造成实质性的伤害。然而事实上也差不多兰希尔在被拉法莉娅的杀戮之箭击中的一瞬间努力地避开了要害。杀戮之箭虽然是穿胸而过，但却在他精准的计算之下没有伤到丝毫的要害。

    而他的身体又拥有极其优秀的恢复能力，只是一瞬间他的伤口就弥合如初。只是随后而来的魔法爆炸给他造成了一些表面上的伤害，除了衣服有些凌乱倒还没有什么大问题。

    “天哪，拉法莉叶小姐，您的箭术真是十分的精湛呢。厉害，厉害，我差点就被你伤到要害了。”

    “切，废话少说，接招。”

    兰希尔一脸无赖地和拉法莉娅扯皮，拉法莉娅并没有理会他的意思。而是玉手一挥，接下来一大把的杀戮之箭就出现在了她的弓弦之上。这一下兰希尔有些震惊了，他实在没想到拉法莉娅刚刚射出的那种恐怖的羽箭居然有一大把！！

    “鲜血秘术，化血之术~!”

    “嗖~！！嗖~！！嗖~！！....。”

    随着弓弦一松，漫天红光朝着兰希尔是扑面而来。兰希尔看到拉法莉娅拈弓搭箭的时候就已经准备逃跑了，这一瞬间虽然羽箭的速度极快。却还是没有抓到兰希尔逃离现场的身影，他的身影在即将被击中的一瞬间就变成了一地的鲜血。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    下一个瞬间，一连串的爆炸声响起，一大片的爆炸几乎把整片森林都夷为平地。而兰希尔纵然是遁入了泥土之中也没有逃过这疯狂爆炸的袭击，所谓城门失火殃及池鱼，拉法莉娅的那些刻印了魔法的杀戮之箭所产生的爆炸是妥妥的把兰希尔的身形从泥土之中炸了出来。

    “哇~~~！啊切~~疼死我了。”

    这一下兰希尔觉得自己好像捅娄子了，这个看似娇小可人的美少女居然拥有如此恐怖的力量。在刚才的爆炸中他的身体也是多出受伤，不过好在能够恢复过来他的脸色却有些难看了。

    本来想着一举拿下拉法莉娅然后逼她跟自己交往的。可是没想到拉法莉娅的实力居然恐怖如斯。他终于是下定了决心把自己身上真正有价值的圣器拿出来使用了，刚才交锋的几下他明显的感觉到自己的仿制血天使之剑不是拉法莉娅手中圣剑的对手。

    他一个咬牙掏出了另一把武器，压箱底的武器。这是一把鲜红的长剑，看起来与嗜血魔剑一般无二。不过却有一点不同。就是它的剑身上带着利齿。而且剑柄上还镶嵌着好几支妖异的鲜血蔷薇，剑柄的末端镶嵌着一颗闪耀着妖异红光的宝石。

    正是这颗宝石发出了淡淡的黑色气息，让整把血色长剑上的鲜红符文联系在了一起。宝石与符文互相辉映，让整把血色长剑上发出了令人惊惧的恐怖气息。

    这把血色长剑的来历可不一般，是莉莉丝作为王者的象征奖励给王室的宝剑，血色王者之剑。属于**与十三圣器之外却高于十三圣器的血族王器，威力和气息是不同凡响。

    “嗖~！！嗖~！！嗖~！！.....。”

    下一秒又是空气划破的声音出现了，漫天箭雨是随后而至。拉法莉娅毫不犹豫地发起了连续的进攻，她可不相信兰希尔的那种保命秘术能够使用很多次，而且刚才她已经是明显伤到了兰希尔。想到这里拉法莉娅的攻击就更加的勤快了。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！....。”

    又是一连串的爆炸声随后而起，然而待硝烟散去。拉法莉娅这才发现了一个几乎不敢相信的事实，她的这一大把羽箭居然之是在兰希尔手中的血色王者之剑形成的血色护盾面前造成了数个大坑，而护盾后面的兰希尔又是毫发无损！

    “厉害，原来是圣器级别的弓箭吗？好险好险。不过玩闹也到此为止了。”

    兰希尔霸气侧漏的一挥手中剑，一大片的血珠从剑身上飞出。只是一瞬间就在天空之中形成了漫天的嗜血蝙蝠，蝙蝠们的翅膀几乎遮住了整片天空在空旷的森林上空显得极为显眼，同时也气势惊人。

    （r，小心，这个家伙的剑是一把王器。而且威能已经接近神器，威力极其强大请您小心。）

    （哦？是吗？我倒要看看是他的王器厉害还是我的神器威武。）

    随着幽幽的提示。拉法莉娅一咬牙，瞬间运转起了她的魔力心脏。金色的光魔法之力充斥了她的全身，她的娇躯凌空而起。她的一头银发也在这一瞬间变成了金色阳光一般的颜色。本来及腰的长发也变得更长了起来，开始随风飘舞。

    拉法莉娅的身上，一套雪白的天使战甲出现在了她的娇躯之上。她的背后，绚丽多彩的天使之翼出现在了她的身后。而她的头顶也出现了耀眼的金色光圈。拉法莉娅这一下是完全的使用了拉斐尔的力量。烈焰之剑在这股力量的刺激下，金色的圣焰是熊熊燃烧而起。

    这一下兰希尔也震惊了，他怎么也没想到拉法莉娅居然能够化身为天使。这一幕太美了，让他都差点有一种想扑上去直接推倒拉法莉娅的想法了，要知道天使是血族最喜欢的生物之一。要不是拉法莉娅手中的圣剑散发出了恐怖的威能他此刻肯定都已经扑上去了。

    拉法莉娅圣洁的面容让兰希尔都有些如痴如醉了，拥有了拉斐尔的力量拉法莉娅气势也在这一瞬间开始了暴涨。拉法莉娅飞涨的气势也让兰希尔再次震惊了，这种气势的强度让他感觉出了拉法莉娅的强大之处。

    “接招吧，你要输了。圣焰，圣光火雨！”

    随着拉法莉娅一挥手中圣剑，漫天圣焰化作金色的光芒之雨以及其恐怖的速度朝着兰希尔飞了过去。兰希尔这下有些震惊了，这圣焰的密集程度让他都感觉到了一丝畏惧。看着这圣焰是数量他也判断了出来，他实在是没想到拉法莉娅的圣剑居然是神器！

    “防护，血魔护盾！”

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    虽然兰希尔挡住了圣光火雨的攻击，但他却感觉自己的手中传来了阵阵巨力。他的身躯在光芒之雨的洗礼下不断的后退，只是一小会的功夫。他的身躯就被逼退后了数百米，就在此时他突然闻到了一股烧焦的味道。

    这一下的他才反应了过来，自己的血魔护盾居然在圣焰的攻击下熊熊燃烧了起来。只是这一小会的功夫，他的这个血魔护盾就被完全烧毁了。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    就在护盾被烧毁的一瞬间，凌厉的圣光之雨就已经是朝着兰希尔的身躯宣泄了过来。兰希尔看到这里也无奈地摇了摇头，因为他知道这样打下去自己输定了，终于是在无奈之下，他挥手开启了魔典，就在此时，他的身影是直接凭空消失了。

    开启魔典之后的兰希尔瞬间达到了高速，不但灵巧地躲开了拉法莉娅的攻击。还绕到了拉法莉娅的身后，他抱着就算输掉也要同归于尽的想法举起利爪就朝着拉法莉娅的娇躯袭击了过来。

    不过就在他拍下利爪的一瞬间，他知道错了。自己击碎的居然只是拉法莉娅的幻影，而真的拉法莉娅早已经不知去向。下一秒，他突然发现又是漫天金光扑面而来，他果断的就开始了疯狂的闪避，不过他却又发现了诡异的一幕，因为他无论怎么闪避都无法逃出光芒的攻击范围！

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    爆炸声和蘑菇云吞没了兰希尔的身影，兰希尔的身躯消失在了爆炸的硝烟中。但是这疯狂的攻击似乎并没有停止，兰希尔突然感觉到了一丝的恐惧。他发现拉法莉娅居然有要置他于死地的想法。

    这一下他疯狂的抵抗了起来，却发现一切已经为时已晚。下一秒，漫天红光和光芒之雨再次吞没了他的身躯。

    “啊~~！！！”

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    兰希尔发出了一声惨烈的咆哮，此时的他突然惊讶地发现自己的身躯居然不能动了。他感觉到了死亡的逼近，他无力的放弃了抵抗，因为他已经发现自己什么都用不出来了。不过就在他被轰炸过之后，他突然发现了一个惊人的事实，自己居然没死！

    “你输了！”

    下一秒，拉法莉娅的俏脸出现在了他的面前。而兰希尔却发现自己居然什么伤都没有受，只是一直保持着刚刚握着血色王者之剑的姿态一动都没有动过，而拉法莉娅的小嘴中却说出了他最不想听到的事实。
------------

507 再次启程的决定

    原来在刚才的一瞬间，拉法莉娅为了爽快的教训兰希尔在兰希尔朝她冲来之前就布置好了法神版本的噩梦领地结界，真实梦境。刚刚兰希尔遭受的暴打居然都是只发生在梦境中，这一下兰希尔焕然大悟，他这才知道自己最后居然是上当了。

    “哈~~~你厉害，我甘拜下风，可是你能不能告诉我，你刚才最后一招到底是什么？”

    “幻境而已╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅挥了挥玉手掉头就走，然而就在此时兰希尔却再一次出现在了拉法莉娅的面前，通过了刚才的一战他对拉法莉娅的兴趣更深了。这种聪明伶俐而且有可爱迷人的少女他觉得自己是绝逼不可能放拉法莉娅离开的。

    这一次他鼓起了勇气，大胆的直接抓住了拉法莉娅的小手。柔软仿若无骨的小手被他握进了手心中这种触感让他有了一种异常幸福而兴奋的感觉，他打算大胆一把了，开启了魔典的他速度已经达到了极致，这一连串的动作只在一瞬间就完成了。

    不过就在此时，一个倩影出现在了他和拉法莉娅的中间。下一秒，他就直接吻在了这个倩影的嘴唇上。这个倩影居然一把抱住了他，继续和他唇枪舌战了起来。拉法莉娅这一下也觉得是非常的突然，她居然瞬间就被一只手推开了。

    而反应过来的她才发现了自己的面前居然立着一只白发少女，而这只白发少女正和兰希尔热吻在了一起。拉法莉娅这才拍着胸脯暗叹刚才好危险，不过这只突然出的少女是谁，她为什么会出现在这里，这一切都让拉法莉娅有些搞不懂了。

    就在拉法莉娅带着疑惑从地上爬起来的时候却出现了有趣的一幕，那个一向被她认为是个脑袋发热的兰希尔居然一把推开了这个搂着自己的少女一脸的怒容，因为他觉得自己的自由打这少女出现的一瞬间就妥妥的没有了。

    “喂，兰琳雅你怎么会出现在这里？”

    “呀~~讨厌啦，哥哥大人。雅儿可是你的未婚妻哦~~你到哪雅儿就到哪，有什么不对吗？”

    兰希尔一脸的怒容，而兰琳雅却是一脸娇笑完全没有松开兰希尔的意思，就因为她刚刚得到了兰希尔的一个吻她的心情极好。这一下她是死都不会松手的意思了。不过她也想起了自己此行到底另一个目的，她一个回头朝着刚才拉法莉娅的方向看去却发现拉法莉娅已经不见了。

    “啊~~你这个死婆娘。别抱着我了，快放开我。”

    “不放，就是不放。呜呜哥哥大人，人家就那么令你讨厌吗？”

    兰希尔挣扎着想要逃脱而兰琳雅却是打死不放手，这让他再一次愤怒了起来，这只丫头他是没什么办法了。自己这些死缠烂打的招数都是从这个丫头身上学来的，他千辛万苦的逃出来却没料到自己居然又被抓住了。

    “你再不放手我就吃了你哦~~~。”

    “来呀~~来呀~~老娘巴不得呢，哥哥大人，咱们就在这里就寝吧。”

    兰希尔故意装出了一副猥琐的样子想要吓走兰琳雅。可是兰琳雅却是软硬不吃。直接是借题发挥，这一下兰希尔的脸上又变成了一副苦瓜脸，因为他刚才的一句话兰琳雅已经把他的手塞进了自己的一对兔子之间不但如此还一挥手抛出了一张床就要把兰希尔扑倒。

    “(#‵′)靠，我服了你了。我都说过了我迟早会娶你的，你着什么急啊？”

    “不行。哥哥大人，你必须跟我回家。你只能是雅儿的，其他女人你一个也别想碰。哈~~对了，刚才那只小妖精呢？老实交代，你是不是又把她藏起来了？”

    兰希尔一脸无奈，而兰琳雅步步相逼。她上一秒还风情万种，下一秒就变得凶猛毒辣了起来。也正是因为她的这种性格。兰希尔才觉得她很讨厌。兰希尔曾经的理想可是传说中的妻妾成群，不过都在自己的这只老妹的一个个计谋下落空了。

    这一次也是，好不容易跑出来认识了一个自己心仪的少女，他觉得兰琳雅的出现让这件事妥妥的又要泡汤了。想到兰琳雅的手段，他就有些为拉法莉娅担心了起来，他可不觉得拉法莉娅能够摆平这只死死抱着自己的母老虎。

    “没有啊。我哪敢啊！她都不理我，你看我们还在这打了一架呢，这一地都是证据。”

    “哦~~这么说来到头来还是你的错咯~~不过也好，这起码说明你的第一次还是我的。”

    兰琳雅看了看满地被打的坑坑洼洼的森林，她的脸上也露出了一丝笑容。因为他知道兰希尔还没有得手她还有希望拿到哥哥大人的第一次。实际上她的希望很简单。她只是希望兰希尔真心对待她，她想得到的是兰希尔的心而不是他的身体，要不然她早就下药和兰希尔滚床单去了。

    .......xxx......

    就在兰希尔和兰琳雅纠缠不清的时候，森林之中。拉法莉娅的面前出现了两个人影，一个中年大叔，一个白发老者，这两人不是凯瑞和温图瑞尔是谁？

    “嗯？父亲大人，爷爷大人，你们怎么来了？”

    “我们是担心你啊，你没事吧？”

    “听说刚才这里发生了战斗，是你和王子殿下造成的？”

    “没事，没事。”

    “哦~~没事就好。”

    拉法莉娅看着两人一脸的不解，而两人居然说他们担心拉法莉娅。拉法莉娅觉得这就有些不可思议了，不过想了想她还是没有问为什么。因为她突然觉得自己感动了一下下，不过她却很在意这个突然出现的少女到底是什么来头，居然让兰希尔有一种见小三被抓的感觉。

    （不对，什么小三，我才不是小三。）

    拉法莉娅胡思乱想地摇了摇脑袋，然后一个空间传送就跑回亲王府准备离开的事情了。她想着早一日开始任务的她有了一个新的方向，她要带着自己的小伙伴们去一个地方，这里她是妥妥的不想待下去了。

    不过她却不知道逃走的不光只有她，还有那个兰希尔。不过即使知道兰希尔逃走了，兰琳雅也是一脸的淡定，因为她已经把兰希尔追踪拉法莉娅的方法给弄到手了。她看着手中的一小块魔法石，她的俏脸上露出了一丝诡异的笑容。

    .......xxx......

    亲王府中，拉法莉娅终于是回来了。她回来之后的第一件事就是找到了自己的小伙伴们，10只少女和1只萝莉。她把她们都集中到了自己的房间里，开始了她的讲话。

    “姐妹们，去收拾东西吧，我们2个小时之后就出发。”

    “去哪？”

    “对呀姐姐大人，我们这是要去哪？”

    “去另一个地方，这里已经不适合久待了。”

    “好吧，遵命姐姐大人。”

    拉法莉娅义正言辞地说出了自己的想法，少女们也只是怀疑了一下下就没有意见了。而听说了事情经过的莎莉也只是掩着嘴笑了笑就没有说下去的意思了。拉法莉娅也是无奈的摇了摇头，一个转身出现在了露娜的房间中。

    “诶？小叶，你怎么来了？”

    “姐姐大人，我这次来是向你辞行的。”

    “为什么？你要去哪？”

    看见拉法莉娅突然出现，露娜这就问了起来。但是拉法莉娅的一句话却让她更加担心了起来，之前的事情她都是知道的，这一下得知拉法莉娅来到这里几天又要走她就问了起来。她这么问也不是没道理的，兰琳雅的出现让她对拉法莉娅有些小担心。

    “说呀，真是急死人了。”

    “姐姐大人，我要去做一件很重要的事情。不过这件事请暂时不能告诉你，而且我现以现在的身份去做这件事请有些不太合适。”

    拉法莉娅思量再三，终于是说出了一半。其他的一半她决定以后再慢慢告诉露娜和其他人，为了她的小伙伴们和她的未来有一个地方她是必须去的，在去完这个地方之后她觉得就是时候要踏上女王之路了。

    “好，不管你去哪里了有空就记得回来看看，我们会想念你的。”

    “嗯，姐姐大人。”

    拉法莉娅感动地扑进了露娜的怀中在她的脸上亲了一口，下一秒，拉法莉娅的身影就已经消失了。她再一次出现在了亲王府的顶端，在这里她悄悄地在钟楼的顶端刻印上了复杂的魔法符文。

    几颗魔晶石被她用巧妙的方式隐藏在了亲王府的周围，这是一个传送节点的布置方式。她的这个传送节点布置方式极为巧妙。她利用了钟楼高耸的构造和亲王府周围的范围布置出了一个犹如各大主城一般无二的传送节点，不过传送卷轴的制造方法却只有她自己知道。

    “好了，终于搞定了，也是时候该启程了。”

    （r小心！）

    拉法莉娅拍了拍玉手，正准备离开的时候。幽幽的声音瞬间出现在了拉法莉娅的脑海中，拉法莉娅下意识的一个瞬移术就直接逃离了现场。好在拉法莉娅跑得快，就在她刚刚离开的同时，她站立过的钟楼上就突然出现了一个少女的身影。
------------

508 残暴兄控兰琳雅

    拉法莉娅刚刚瞬移完毕就回头看了看自己刚刚的所在地，一个一身白衣披着雪白长发的血族少女出现在了钟楼之上，她的白色秀随风飘舞显得异常的漂亮。然而与这个少女美丽的外表相违的是她正以一脸怒容地姿态看着拉法莉娅远去的方向，明显她是来者不善。

    这还不是最关键的，最关键的是这个少女的身后有着3对血魔之翼！而且拉法莉娅瞬间从她的身上感觉到了和强大的气息，这下她才想起了这个少女的身份，血族长公主兰琳雅?哈洛克?鲜血之耀。

    “我说，公主殿下，你为什么要偷袭我？”

    “为什么？为了我可爱的哥哥大人，你这个勾搭人的小妖精，吃我一击~！”

    拉法莉娅话还没有说完，兰琳雅就开启了魔典的力量朝着她的方向高速袭来。速度之快让拉法莉娅都要躲闪不及，拉法莉娅黛眉微皱奋力一挥玉手。一面深紫色的冰盾瞬间就出现在了她的面前。

    “砰~！！”

    冰盾在强大的力量轰击下瞬间就被摧毁了，拉法莉娅也借着这个机会再次瞬移了出去，不过这一次她瞬移出去的距离就有点远了。下一秒，拉法莉娅已经出现在了万米之外，而她刚刚出现在这里就毫不犹豫地为自己释放了隐身魔法。

    “呼~~这个家伙干嘛啊，吓死我了。”

    拉法莉娅有些小郁闷，她完全不知道这个公主殿下为什么要袭击她。不过就在此时，拉法莉娅突然感觉胸口一阵剧痛。这种感觉简直是痛彻心扉，她一瞬间就疼的跪倒在了地面上，隐身魔法也被迫解除了。这种感觉是如此的熟悉，让拉法莉娅明白了自己的身体究竟发生了什么。

    “啊~~~该死，又是血脉压制？”

    “没错，我让你跑，小妖精！身为一般血族居然敢违抗王族。简直是找死！”

    下一秒，拉法莉娅想要逃走却发现自己魔典中的魔力都被凝固住了，而魔核中的魔力却不足以支持她释放一个瞬移术，她的知道这下要出事了。看到这里兰琳雅的脸上出现了一丝暴虐的笑容。她知道拉法莉娅现在死定了。

    “哼，跑啊，跑啊？继续跑啊，敢打人家哥哥的主意？看我怎么收拾你。”

    兰琳雅愤怒地一挥玉手，就把掐住了拉法莉娅的脖颈。她把拉法莉娅从地上提了起来，她细嫩的脖颈上传来的疼痛感让她全身无力。少女一脸的暴怒，她看着拉法莉娅姣好的面容和几乎完美的身材是终于知道了兰希尔为什么不喜欢她了。

    不过越看到这里她的心情就越糟糕，她看到拉法莉娅的小身材和小脸蛋是那么的漂亮，各种的羡慕嫉妒恨那，这一下她的心中火气就不打一处来。她的眼中寒芒一闪。杀意立现！

    “哈~~小妖精，我终于抓到你了。”

    “放....开。”

    拉法莉娅艰难地挥着玉手，却起不到丝毫的作用。兰琳雅的手越握越紧，拉法莉娅觉得自己的脖颈就快断掉了。她奋力的挣扎着，依然没有起到丝毫的作用。兰琳雅看着她的挣扎脸上露出了一丝奇异的笑容。这种慢慢掐死对手的感觉她已经享受了不止是一次了。

    拉法莉娅觉得自己已经逐渐失去了意识，然而就在她失去意识的同时，一道黑色的荆棘出现在了拉法莉娅的脖颈处，此时的兰琳雅居然感觉到了前所未有的阻力这些黑色的荆棘居然让她都掐不下去。

    就在这个时候，拉法莉娅的意识居然进入了另一个地方。这是一片漆黑的天地之间，拉法莉娅发现自己正处于这片天地的中心。就在这个时候，她的眼前黑光一闪。一个身影却出现在了她的面前，她看着这个身影依稀地认出了她的身份。

    “你是.....格兰科莉雅？你为什么会在这里？”

    “这是我的日记，我的魔器，倒是你，为什么会在这里？”

    格兰科莉雅的幻影在拉法莉娅的面前逐渐凝实了起来，周围的这片黑色的空间好像也逐渐地亮了起来。她的身影在黑气的包裹下逐渐地显现了出来。看到这里，拉法莉娅觉得自己好像发现了什么却不知道这究竟是什么。

    “我也不知道啊，我....对了，我好像拿到了你的日记。”

    “不对，你即便是拿到了也不可能打开的啊。难道.....啊，对了，你身上有我的气息。”

    拉法莉娅仔细想了想，才想起来了那本格兰科莉雅的日记在自己的身上。而格兰科莉雅的幻影也在拉法莉娅的身上嗅了嗅，这才确定了自己的猜想。她想到这里，脸上露出了一丝奇异的笑容，于是她开始仔细地观察起了拉法莉娅。

    她的视线让拉法莉娅觉得有些发毛，拉法莉娅不知道格兰科莉雅的幻影到底在看什么，但这种感觉真的让她很难受。然而这个格兰科莉雅的幻影脸上却露出了一副满意的笑意，她似乎想到了什么有趣的事情一般。

    “孩子，你认识格罗姆斯托吗？”

    “认识啊。”

    拉法莉娅不知道格兰科莉雅的幻影究竟要干什么，想起当年幽幽把她的灵魂消灭了。拉法莉娅就有些不知道该怎么和这个幻影相处了，不过这个问题她还是简单的回答了，因为她觉得这个幻影好像没有恶意的样子。

    “哦~~好吧，交给你一个艰巨的任务怎么样？嗯，不用担心，奖励很丰富。”

    “什么任务？”

    拉法莉娅一听到奖励，她就有些小兴奋。她不知道格兰科莉雅的幻影究竟要干什么，不过这一切对她来说不重要，关键是这个奖励究竟是什么。

    “就是你答应帮我干掉几个家伙，我让你当魔界的女王陛下怎么样？不过你成功了之后得复活我。”

    “啊？这也行？”

    “啊什么啊？当然行，你忘了我是谁了？告诉你，这本日记实际上是我的魂器，这是我灵魂的一部分，你帮我的忙，我就帮你成为至高无上的女王陛下。”

    格兰科莉雅不知道在打什么鬼主意，她的眼中泛起了智慧的光芒。而拉法莉娅却在等待着她的下文，格兰科莉雅说的很自信，这让拉法莉娅感兴趣了，这种与她的预期目标一致的东西让她十分的兴奋。

    至于魂器是什么拉法莉娅早就知道了，一种传说中能够复活死灵的特殊宝贝。而这也就能解释格兰科莉雅的幻影为什么会出现在这里了，这根本就不是幻影而是她的一部分分魂，通过这本日记保存起来的分魂。

    “那我该干掉谁？”

    “好，那这么说你是答应了呢，很好。”

    格兰科莉雅说着开心地点了点头，不过下一刻她的眼神变得有些怨毒了起来。想起了那几个她决定要干掉的家伙，她的心情就冷静不下来。一想到这千年的夙愿终于能够实现了，她的心情就像汹涌的波涛无法平复下来。

    “先从最简单的开始吧，其他的以后再告诉你。第一个，卑鄙的血族亲王麦阿瑟?血魔之刃。”

    “啊？为什么要杀掉他啊？”

    “这个卑鄙的家伙当年利用我为他们家族祭练了一把血天使之剑，后来他在老娘最需要的时候居然拿走了这把剑，害得老娘之身力战九大天使死于精灵族的恶灵山丘。此仇不报，老娘怎么咽的下这口气？”

    格兰科莉雅的一段话让拉法莉娅瞬间感觉到压力山大了，而她也听出了格兰科莉雅当年的嚣张之处，居然是力战九大天使被消灭。这足以说明了格兰科莉雅的实力远远没有她想象的那么简单。

    不过想到这里，拉法莉娅也很开心。因为她觉得自己这下终于是找到组织了，一个简直是自己可以当做目标的榜样出现在了她的面前，这让她很感兴趣。

    “好吧，我帮你。”

    拉法莉娅点了点头，至于血族，她现在觉得对她们的印象并不怎么好。特别是那一把血天使之剑的持有者，这种凶戾的兵器她觉得根本就不应该被制造出来，于是她果断地答应了格兰科莉雅的要求。

    “嗯，好孩子你的身体现在有一些小危险，要我帮你解决吗？”

    “呵呵，不用了，我自有办法只要你帮我恢复意识就行了。”

    “好。”

    拉法莉娅只见格兰科莉雅一挥玉手，下一秒她的意识就回到了身体之中。此刻的她才发现了一幕惊人的状况，自己居然还被兰琳雅掐着脖颈，不过不知道为什么这个凶悍的女人没有继续掐下去。

    看到拉法莉娅醒过来，她的脸上就露出了一丝愤怒的表情。她在恨，恨自己为什么没有掐死这个小妖精。而她还恨这个小妖精身上出现的这些讨厌的黑色荆棘，正是这些黑色的荆棘阻止了她继续掐下去的动作。

    （哼，还不放手？）

    拉法莉娅一咬牙，瞬间她就觉得自己的力量回到了身体之中。突然之间，她觉得自己的脑海中产生了一股暴虐的杀意，她此刻突然有了一种想法，杀掉眼前这个无缘无故要杀死自己的家伙。
------------

509 狂舞的黑色荆棘

    就在此时，一幕令兰琳雅感觉奇怪的一幕出现了。拉法莉娅的玉手此刻已经抓抓了她的手，狠狠地捏了下去。这一手来的凶狠异常，让兰琳雅完全没有料到会出现这种状况。

    “啊~~！！”

    兰琳雅只觉得手臂上一阵巨力传来，她一个吃痛就放开了拉法莉娅的脖颈。下一秒，拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间圣剑就出现在了她的手中，她愤怒地挥舞着圣剑就朝着兰琳雅直接砍了过去。

    “乒~！！！”

    兰琳雅挥舞着手中的嗜血魔剑挡住了拉法莉娅的攻击，但是就在这一瞬间燃烧着的圣焰朝着周围迅速蔓延了起来。兰琳雅只觉得手中再次传来一阵巨力，她的身形居然被拉法莉娅瞬间击退！

    而她手中的嗜血魔剑已经断成了两截，要知道她可是开启了魔典之力的，这魔典还不是普通的魔典是王族特有的血王魔典。这一下她都能够被击退，她都觉得实在是太不可思议了，不过手中的剧痛和断掉的嗜血魔剑都证明了这一切。

    （杀了她，杀了她，杀了她！杀了她~！）

    “哈哈哈哈哈哈~！！”

    拉法莉娅的意志在这一瞬间被疯狂的杀意所覆盖，她一脸的狂笑，本来还洁白如玉的娇躯上已经缠绕满了黑色的荆棘。这些黑色荆棘，就像一双双狰狞的恶魔之爪把拉法莉娅的娇躯逐渐覆盖了进去，在拉法莉娅的娇躯完全变成黑色的时候，她的身上冒出了十分强大的气息。

    “杀了你！！啊，哈哈哈哈~！！”

    下一秒，拉法莉娅的娇躯动了，她的速度达到了前所未有的高速。她速度暴增地直接朝着兰琳雅冲了过去。疯狂的杀意让她狠狠地举起了手中的圣剑，对着兰琳雅的娇躯一剑劈下，而她手中的圣剑也变成了黑色，纯黑色！

    拉法莉娅的气息在这一刻提升到了一个恐怖的高度。她的气息甚至让兰琳雅感到了一种前所有的强大压力，而这种压力简直能够比得上她的父皇了。她瞬间判断出了自己和拉法莉娅当前的实力差距果断地决定直接撤退，不过这一下却已经闪避不及了。

    “砰~！！”

    “啊~！！”

    下一秒，兰琳雅又一次倒飞了出去。她的护身符瞬间破碎。她的胸口在拉法莉娅的斩击之下留下了一条狰狞的痕迹，一口鲜血不要钱一般地喷了出来。她这一刻有了一种几乎不敢相信的感觉。这个对手的实力已经在被黑色荆棘缠绕的一瞬间达到了一个恐怖的地步。

    跑路，兰琳雅果断地下定了决心。趁着被击退是掉头就跑，因为她在这个时候有了一种着急有可能会被杀死的感觉，这种感觉让她果断的掉头跑路了。她毫不犹豫地捏碎了一个鲜红色的魔力水晶，一个鲜红的魔法阵出现在了她的娇躯之上。

    “砰~！！”

    她的身躯被拉法莉娅击碎成了一团血雾，而这团血雾却只在一瞬间就消散的一干二净了。此时此刻，数十万米之外兰琳雅的娇躯出现在了另一个鲜红的魔法阵当中。她的脸上露出了一丝庆幸的表情，捂着胸口眼前一黑直接倒了下去。

    然而此刻的拉法莉娅却看着突然消失的兰琳雅恢复了理智，她只觉得全身一阵脱离就要直接倒下。不过就在她倒下的瞬间。一双玉手扶住了她的肩膀，看着这双玉手的主人拉法莉娅安心地睡了过去。

    “睡吧主人，小白会守护你的。”

    白鳞温柔地抱着怀中的少女，一个踏步就进入了空间通道之中。白鳞的身影抱着拉法莉娅只是一闪，她们就出现在了亲王府之中。她抱着拉法莉娅走进了她的房间中温柔地把她放在了床上。

    “白鳞姐姐。姐姐大人她到底怎么了？”

    “我也不知道，不过好像看起来是体力消耗过度了的样子休息一下就好了应该。”

    “哦~~。”

    莎莉听了之后点了点头，坐在床边开始为拉法莉娅检查起了身体。她耐心地挥动着玉手，透明的水元素化作一个魔法阵把拉法莉娅的娇躯包裹了进去。少女们也在发现拉法莉娅出事之后走了过来，她们的脸上明显都有些紧张。

    “女仆长大人，主人她怎么样了？”

    “没事了，就是有些嗯~~体力消耗过度。”

    莎莉在检查完毕之后就再次挥手。水属性的恢复魔法在她的手中被释放了出来。天蓝色的魔法阵出现在了拉法莉娅的身下开始为她恢复起了身体，效果非常显著，只是一小会的时间拉法莉娅的脸色就好看了许多。

    “哈~~~姐妹们，东西都收拾好了么~~。”

    只用了一小会的功夫，拉法莉娅就醒了过来。她看着眼前的一帮围着自己的少女，这才想起来了这一切到底是怎么发生的。她这才想起来了原来自己应该是被白鳞带回来的。

    “嗯，收拾好了。姐姐大人你的身体不要紧吧？”

    “没事了，我的身体结实的很呢。”

    拉法莉娅挥了挥玉手，把担心她的莎莉一把拖进了怀中，莎莉象征性的地挣扎了一下就停止了抵抗。看着拉法莉娅的俏脸。她的小脸已经有些微红了，一时间整个房间里的气氛变得有些微妙了起来。

    “咳咳，既然收拾好了大家就都跟我到外面来吧，我们是时候该出发了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看了看周围的一帮少女然后缓和了一下现场的气氛，打开了房间的窗口。少女们开心地点了点头，从窗口一个个飞了出去。拉法莉娅也抱起了自己的小萝莉跟着她们飞了出去，想着即将要离开这里拉法莉娅还真是有些眷恋。

    “好了，大家靠紧我，我们出发了。”

    “是，姐姐大人。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，一个巨大的传送魔法阵就出现在了她的脚下。这一次拉法莉娅根据魔都的传送卷轴推测出了传送魔法阵的形态，她的传送魔法顺利地发动了。光芒闪耀，众女只觉得眼前光芒一闪，她们就出现在了魔都的传送平台当中。

    “哇~~好壮观的地方啊。”

    “姐姐大人，这是哪里呀？”

    “魔界的魔都，传说中的大魔王居住的城市。”

    “哦~~~。”

    “看起来好厉害的样子。”

    少女们看着魔都奇特的黑色建筑风格，都有些惊叹了。魔都的建筑一个个高耸入云却黝黑如炭，不仅壮观而且造型独特。这些都让少女们大开眼界，而最有趣的还要数魔都中间的魔都大结界塔。

    结界塔的顶端有一只十分巨大的魔眼，它昼夜不停地扫视着整个魔都，魔眼的位置极好，不但能够监视整个魔都也可以从这里俯视方圆数千万米的范围，所有不轨之徒都逃不出它的监视。

    这还不算最惊人的，最惊人的是魔都的建筑位置居然是在一座高耸入云的山峰顶端。而屹立在山峰之上的魔都想到更加的高耸。拉法莉娅她们此刻的位置位于魔都四大街区中间的一处传送平台。

    虽然处于魔都的中心却是一个很小的区域，这里被一层层的巨大城门给严密的包围在了中间。整个魔都的建筑格局非常像是一个战争要塞，而传送平台的下方就是庞大的魔都地宫，传说中的大魔王就居住在地宫之中。

    “你们是什么人？为什么到魔都来？”

    “这位大哥，人家是血族，来魔都玩玩嘛。”

    一个守卫不客气地出现在了少女们的面前，拉法莉娅主动站了出来，对着他抛了一个媚眼，这个守卫就有限不知道东南西北了。不过看到了拉法莉娅的臂章他就有些冷静了下来，温图瑞尔家族的名声在魔界还是有些响亮的。

    “好吧，玩归玩可别到处捣乱，明白了吗？”

    “明白了，谢谢这位大哥。”

    拉法莉娅对着守卫笑了笑，然后就领着少女们准备离开这里了。拉法莉娅稍事休息，就开始再次释放起了传送魔法。她这一次的目标直指魔女山丘，传说中魔女族的故乡。她这一次去魔女山丘的目的就是为了学习那个传说中的魔女工坊，流弊的结界技巧。

    “大传送术，启动~！”

    拉法莉娅一挥玉手，霎时间她的身上就冒出了数量旁边打的魔法光芒。一个巨大的传送阵在传送平台的上方出现，并且开始了缓慢的旋转。随着传送阵的旋转，空气中的魔力元素也被带动了起来

    少女们看到这里连忙再一次靠紧了拉法莉娅。拉法莉娅这一个最远距离的传送魔法渐渐启动，她打算这一次直接传送到魔女山丘去。之所以刚才没有这么做她也是利用了魔都传送阵的功能直接传送到了魔都，据说魔女山丘是无法直接传送进去的，拉法莉娅只能是走一步看一步尽量传送近一点了。

    刚刚还在想着拉法莉娅美貌的那个传送阵守卫瞬间就惊呆了，他怎么也没想到拉法莉娅居然能够启动传送魔法，而且看起来效果如此的惊人。这一下，不光是他，就连他的小伙伴们也被这一幕惊呆了。
------------

510 魔女山丘的结界

    众女只觉得眼前的景色再次一变，她们的已经出现在了另一个陌生的地方。这是一片荒凉的山区，一望无际的黑色群山让这里看起来什么都没有的样子，众女出现的地方正好是山区中的一片丘陵之上。

    由于拉法莉娅没有估算距离，她也不知道自己这一下到底传送出了多远。总之，她的魔力已经用的差不多了。不过根据拉法莉娅自己的估算这个距离大概就是40万米左右，这下的她才想起来这一段时间她都没有进行什么魔力上的修炼，还是停留在一级法神的等级。

    “这是哪呀？”

    “不知道诶~~。”

    “那接下来怎么办呢？姐姐大人？”

    “呃.....我觉得我们还是往前飞一段看看吧，小白出来~！”

    “是主人！”

    随着拉法莉娅一挥手，白鳞的身影就出现在了她的身边，她拉着少女们齐齐坐在了白鳞的背脊上。不过白鳞的身形不是很大，本来原来拉法莉娅她们只有四只少女加上一只萝莉还算宽敞。

    可是现在加了6只少女是妥妥的拥挤不堪了，于是乎除了拉法莉娅和小萝莉的一号座位后面都挤满了少女们的娇躯。也亏得安妮聪明，只见她一挥手召唤出了自己的巨龙契约兽之后这个问题就得到解决了。

    拉法莉娅也乐得清闲，让白鳞变成了少女形态陪着她们聊天去了。

    “姐姐大人，咱们往这个方向是要飞去哪里呀？”

    “魔女的山丘，魔女族的领地。”

    “哦~~听起来好像很不错的样子。”

    “嗯，嗯，听说她们的飞行扫帚很不错，我一直想要一把呢。”

    “飞行扫帚啊，我曾经也有一把呢。”

    少女们听到了拉法莉娅要去的地方都有些向往了起来，而拉法莉娅也和少女们说起了她当年在外婆家的所见所闻。拉法莉娅的故事说的十分的精彩，让少女们对魔女族的地盘更加的向往了。

    时间过得很快。转眼间几个小时就过去了。好在巨龙的背脊还算是宽阔，众女在巨龙的背脊上进吃了一餐莎莉精心准备的晚餐，然后天色就渐晚了下来。魔界的太阳虽然光线有些不正常，但是还是能够很容易的分辨出白天和黑夜的。

    夜晚的魔界天空显得极为璀璨。幽蓝的月光从天而降。让地面上的一切都披上了一片蓝紫色的光芒，天空中还有着一些犹如极光一般的奇怪光芒让整个夜空显得非常漂亮，那些奇形怪状的树木和山川河流在这幽蓝的月光照耀下显得异常的神秘。

    少女愉快的一边聊着天一边看风景，拉法莉娅抱着小萝莉开始冥想恢复魔力。而此刻的凯瑞亲王府又是乱成了一团，兰希尔上门寻找拉法莉娅，凯瑞和温图瑞尔实在是没办法所以拜托了露娜寻找拉法莉娅的踪迹。

    露娜无奈地给他们三个看了拉法莉娅的去向，不过好在拉法莉娅她们是踏进的传送阵温图瑞尔他们根本就不知道拉法莉娅传送到哪里去了。这下兰希尔无奈了，想到自己追踪拉法莉娅用的小道具被兰琳雅拿走了他也苦恼了起来。

    去不去寻找兰琳雅，这成了他目前面临的最大难题。最后冥思苦想之下他还是决定去找自己的妹妹，一方面为了见到他朝思暮想的梦中佳人另一方面也是因为兰琳雅不见了他有点担心拉法莉娅的安全问题。毕竟这种事已经出过不止一次了。

    .......xxx......

    再说另一边，拉法莉娅她们在经历了半天的飞行之后终于是看到了守护着魔女山丘的巨型结界，不过好在拉法莉娅是法神于是就轻松地把自己的小伙伴们全部都带进去了。不过她们却不知道就在她们刚刚跨越结界进入这里的时候，她们的行踪早就被一双眼睛发现了。

    “报告长老大人，发现不明身份的入侵者。”

    “我看看~~奇怪。她们到底是怎么穿越守护结界的？为什么结界没反应？”

    看着拉法莉娅带着小伙伴们穿越结界，这个在水晶球旁边的魔女族长老有些疑惑地问了起来。她的心中出现了两种可能，不过她宁愿相信是其中一种。不过在想到了这种可能之后她又看了看拉法莉娅稚嫩的俏脸之后，她觉得这基本上是不可能的。

    “报告长老大人，结界是正常运转的，只是没有反应而已。”

    “嗯？启动防御魔法陷阱，困住这几个家伙。我去把她们抓回来看看。”

    “是，长老大人。”

    随着这位长老一声令下，观察水晶球的小魔女开启了防御魔法陷阱。不过就在此时，又一个意外出现了，长老在刚刚要离开的时候就被另一个负责观察魔女山丘西部的小魔女拽住了肩膀。

    “怎么了利米亚？”

    “报告长老大人我刚刚接到了消息，西部山区的豺狼人部落好像集结了草原上的半人马游牧部落正在朝着我们这里进发。”

    “(#‵′)靠。这些该死的野兽。我知道了，启动防御陷阱。”

    “是，长老大人。”

    随着长老一挥手，她的第二个命令也被发出去了。她并没有去管拉法莉娅她们，而是一个转身出现在了魔女山丘西部的传送阵之中。她用隐身斗篷站立在高高的山岗上看着眼前的一切。

    一大片豺狼人军团和半人马军团正在用透明手中粗糙的石斧和长矛攻击者魔女山丘的结界。而结界上只是传出了淡淡的波纹毫无动静。虽然结界的防御能力很突出，但是这个魔女族的长老却把她的视线转向了远方，因为真正的威胁并不是这些战斗力不足5的渣渣。

    “倪南妮长老，情况怎么样了？”

    “看那边，我们的敌人来了。”

    随着倪南妮玉手所指的方向，另一位魔女族的长老看了过去。天空之中密密麻麻的黑影随后出现，一只只全身乌黑的巨虫出现在了这些豺狼人和半人马的身后。这些巨虫居然都是一个个放大版的蚂蚁，不过相比起可爱的小蚂蚁，它们的身形就太过巨大了。

    它们似乎收到了进攻的命令，霎时间是集体张开了虫翼，朝着魔女山丘的巨大结界蜂拥而至，它们用刀锋一般锋利的口器对结界展开了进攻。然而这还没完，倪南妮还依稀看见了这些家伙身后的一个巨大的身影！

    “(#‵′)靠，这些家伙真的来了。呼叫魔法守卫军，呼叫魔法守卫军，西部山区遭到了噬魔蚁的攻击，请求支援。”

    “是，长老大人。”

    “倪南妮你在这里看着，我去把我们训练的魔偶军团放出来。”

    “嗯。”

    只是一时间，整个魔女山丘的西部就变得热闹了起来。而此刻的拉法莉娅却依然带着少女们继续前进，全然不知道这一切。

    .......xxx......

    少女们漫步在魔女山丘边缘的黑魔森林中，到了这里的她们感觉非常的难受。在巨型结界的压制下一切的魔法都在这里失效了，只有拉法莉娅能够在这里释放魔法。于是她果断地当起了前锋，领着少女们朝着森林的深处走去。

    她们不是不想飞过去，而是这里拥有滞空结界。虽然拉法莉娅可以传送但她也不知道这里会不会有其他的什么陷阱，为了保险起见考虑良多的她还是没有带着少女们直接传送过去。

    有一些巧妙的传送陷阱就是一旦你出现在某个区域，就可能直接触发传送阵，结果传送阵的另一边也许就是一个等待许久的陷阱。或者这个传送阵是单向的，如果传送到一个像禁魔山谷一类的地方想逃出来都难。

    “大家小心点，别乱跑。”

    “嗯，姐姐大人也小心点。”

    “没事的。”

    拉法莉娅刚刚说完一道魔法的光芒冲天而起，瞬间漫天光剑就朝着她们的方向扑面而来。拉法莉娅只是一挥玉手，霎时间一道晶莹的紫色光盾就出现在了她的面前。光盾就像一朵张开的莲花一般把少女们的娇躯齐齐护在了身后。

    “砰~！砰~！砰~！砰~！....。”

    一连串的爆炸声出现，光盾上闪耀起了点点金光却完全影响不到她们前进的速度。拉法莉娅无奈地看了看地图，发现自己距离魔女山丘的魔女城堡还有好长的一段距离。这下的她突然想起了自己曾经的那只疾风狼王小白，于是她一挥手小白的幻影就出现在了她的面前，不过与以前的小白不一样的是，这个幻影的身躯更大。

    “大家骑上来吧。”

    “嗯，姐姐大人好厉害哦~~。”

    “嘿嘿。”

    拉法莉娅她们骑在了幻影的身上继续朝前走去，拉法莉娅这下也省的去照顾她们会不会乱跑了。有地方坐着总比用脚走路要轻松，她自己还好，不过安妮和克丽丝就有点走不惯了。一个是小公主从小就娇生惯养的，另一个是魔导师没了魔法之后各种的不习惯走路。

    时间过的很快，一路上拉法莉娅披荆斩棘在有了狼王幻影作为代步工具之后她们的速度也大幅度提高了。不过此刻的拉法莉娅也感觉很奇怪，这周围茂密的森林之中居然没有感觉到一个人的存在。
------------

5山11 魔女山丘的战斗

    她们继续前进，花掉了大概2个小时的时间过后她们终于是看到了魔女城堡的轮廊。整座城堡看起了是那么的幽静而典雅，黑色的城堡城墙上围绕着绿色的植物让这里显得异常的生气盎然。

    奇异的魔力光球在城堡的上空漂浮，让这里看起来非常有趣。拉法莉娅很明显地感觉到了这些魔力光球里散发出来的浓重魔力她仔细一看这才发现，这几个魔力巨大的魔力光球里明显刻印了非常复杂的魔法阵。

    “轰~！！！”

    就在此时，一声震天动地的巨响突然出现在了她们的前方。就连众女们也都感觉到了大地在震动，不过奇怪的是她们居然没有看到眼前的城堡发生一丝变化。只是拉法莉娅感觉到了一丝的不对劲。

    此刻她黛眉微皱，看起来好像觉得情况很糟糕的样子。这一幕让她身边的少女们都露出了一副不解的表情，因为她们不像拉法莉娅一样，她们几乎是什么也没看到，只是感觉到了地面的震动。

    “姐姐大人，怎么了？”

    “出事了，姐妹们你们留在这里，我去看看。”

    “哦~~我们不能去吗？”

    “乖~~听话，好好呆着。”

    “哦~~知道了姐姐大人。”

    拉法莉娅说着一个踏步就直接消失了，而下一秒她已经出现在了城堡的旁边。此刻的天空中飞舞着一大群一大群的巨大噬魔蚁，魔女族军团倾巢而出。她们一个个都骑着飞行扫帚在空中挥舞着魔棒，绚丽多彩的魔法不断地飞出去却很少有真正能够伤到噬魔蚁的魔法。

    地面上早已经是战火纷飞，一个个巨大的魔偶在魔女们的操纵下冲入了豺狼人和半人马的队伍中和他们展开了激烈的厮杀。不过这些魔偶的造型着实让拉法莉娅感觉非常有趣，它们之中有毛绒熊，有毛绒兔子，还有小丑娃娃。

    最有趣的是它们的手中都拿着各式各样的兵器和那些豺狼人打的不予乐乎。然而举着此时，一个身穿白色法袍的魔女出现在了天空中。只见她高举魔棒，巨大的魔法阵开始在她的魔棒顶端高速旋转了起来。空气中弥漫着强大的毁灭气息。

    “黑魔法之力，恶魔之刀锋~！”

    随着白袍魔女一挥手中魔棒，巨大的黑色刀刃出现魔法阵之中。她看着漫天的噬魔蚁军团毫不客气地挥动了手中的魔棒，巨大的黑色刀刃划破了空气朝着噬魔蚁最为密集的天空劈砍而去。

    “嘶~~！嘶~~！嘶~~！....。”

    一大片的惨叫声响起。漫天的噬魔蚁大片大片地往地上掉落。看到此举奏效魔女们也纷纷效仿，只是一小会的功夫天空之中就出现了各式各样的魔力刀刃。它们在魔女们的指挥下杀入了噬魔蚁的军团之中。

    不过，虽然这个方法管用了却不代表能够一直管用下去。魔女们刚刚占据了一点上风，就在此时这些噬魔蚁居然开始掉头撤退了，随后替换上了的居然是巨大的巨钳魔甲虫。它们的出现立即让天空中的战局发生了变化，就连白袍魔女的攻击似乎也伤不到这些身披重甲的家伙了。

    “啊~~！！”

    “姐妹们小心，打不过就撤退。”

    只是一瞬间，魔女族的军团就出现了伤亡。又一个魔女躲避不及被巨钳夹中，只听到一声骨头被绞碎的脆响，这个可怜的家伙就被直接夹成了两段。看到这里。拉法莉娅再也坐不住了，只见她一个瞬移术就直接出现在了天空之中。

    挥手开启鲜血魔典，拉法莉娅的双手中只是金光一闪，瞬间就出现了刻印了魔法的杀戮之箭和群星之怒。拉法莉娅使出了最大的力量拈弓搭箭，瞄准了理她最近的大甲虫松开了手中的弓弦。

    “嗖~~！”

    霎时间漫天箭雨从拉法莉娅的手中呼啸而出。杀戮之箭化作一道红光是呼啸而出。

    “咚~！！”

    “轰~！！！”

    杀戮之箭深深地插入了巨大甲虫的外甲壳中，杀戮之箭刚刚命中目标。这支杀戮之箭就直接爆炸了，巨大的蘑菇云冲天而起，强大的魔力风暴让周围的那些飞过来的大甲虫全都被吹散了。

    而爆炸的中心，那只直接被命中的大甲虫已经变成了漫天碎肉。拉法莉娅看到这里嘴角微翘，赶忙地搭上了第二支杀戮之箭。又是一招大力射击，第二支杀戮之箭呼啸而出。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    霎时间天空中爆炸声连响。巨大的甲虫们一只只的被消灭。拉法莉娅的出现也引起了魔女们的注意力，她轻踏着魔力圆盘在天空中射箭的英姿让魔女们不禁感叹到了拉法莉娅的强大。

    而那个白袍魔女看到这里有些开心，她实在没想到在这关键时候魔女族居然能够得到这么一位神秘而又强大的援军，随后她也开始卖力地斩杀起了漫天的巨型甲虫。战局在拉法莉娅出现之后有了明显的好转，又过了一小会一个巨大的魔法阵突然出现在了天空之中。

    随着魔法阵的出现，一个奇异的大门也出现在了天空之中。拉法莉娅这才发现。一个绿袍魔女正在高举着手中的魔棒，在她的的施法下这个大门逐渐地凝实了起来，然后大门也是轰然打开。

    “召唤，骨兽军团~！”

    终于这个大门在彻底凝实之后，绿袍魔女一挥玉手。大门之中就钻出了许许多多的亡灵骨龙。霎时间整个天空之中就变得拥挤了起来。魔女族在骨龙军团的帮助下进一步取得了制空权，她们的大军也在骨龙的掩护下朝着巨型甲虫杀了过去。

    一时间天空之中出现了各种骨兽，整个天空中纷乱的局势得到了控制，胜利的天平逐渐朝着魔女们的方向倾斜了过来。巨钳魔甲虫也在被骨兽们的围攻下节节败退，魔女们的眼中也看到了胜利的希望手中的魔法也放得更加卖力了。

    “吼~~~~！！！”

    然而就在此时，随着一声惊天动地的巨吼声出现。拉法莉娅突然觉得一阵头疼剧烈，她差点一个身躯不稳就要从空中掉下去，不过好在她只是一瞬间这种不适感就消失掉了。她手中的攻势也被迫停止了下来，不过拉法莉娅没事不代表魔女军团们没事。

    只是这一吼，许多实力较弱的魔女们就齐齐吐出了一口鲜血痛苦地趴在了魔法扫帚上。刚刚还起到了作用的骨兽军团也在这一声巨吼中纷纷瓦解成了漫天碎骨。也就是因为这一声巨吼，刚刚那满地的魔偶军团也在魔女们无法控制魔力的一瞬间失去了战斗力。

    拉法莉娅顺着吼声传来的方向看去，一直近百米高的巨型魔暴龙居然带着一帮小魔暴龙朝着魔女城堡的方向冲了过来。战争的天平再一次发生了偏转，这只魔暴龙的出现让这些怪兽军团瞬间又一次取得了优势。

    也许是看到了吼声有效果了，魔暴龙再次仰头准备发出第二波兽吼，只见它再次吸气，眼看着就要吼出来了。

    拉法莉娅看到这里果断的不能忍了，她眼中的光芒一闪下定了决心。只见她一挥玉手运气羿王箭诀开启魔典之力是拈弓搭箭，她手中的杀戮之箭已经被换成了魔神之箭！

    “嗖~！”

    “吼~~~~！！！”

    又是一声巨吼声呼啸而出，与此同时拉法莉娅的魔神之箭也带着强大的威能冲向了巨型魔暴龙的巨大头颅，而拉法莉娅在射击完成之后也赶忙堵住了自己的耳朵。巨大的兽吼声使得魔女军团瞬间崩溃，兽群蜂拥而至战况一瞬间就变得岌岌可危了起来。

    这一边，看着飞来的魔神之箭，巨型魔暴龙居然一口就把魔神之箭吞了下去。不过看到它的愚蠢举动，拉法莉娅的脸上也露出了一丝笑容。

    “轰~！！！”

    这个刚刚还凶悍无比的魔暴龙就突然停止了行动，它呆呆地站立了几秒钟，然后头一歪直接倒在了地面上。霎时间所有人都被震撼到了，她们惊讶地看着这一幕实在不知道该说什么好了。

    而目睹了这全过程的白袍魔女也被拉法莉娅的实力震撼到了，这一幕对于她来说简直是太惊人了。

    “轰隆~！！”

    魔暴龙的身体倒下的同时带起了大量的灰尘，霎时间地面开始了一阵剧烈的晃动。令人惊奇的一幕出现了，在这头巨大的魔暴龙倒下的同时，那些兽群军团居然停止了攻击，纷纷呆呆地站在了原地，而魔暴龙的身体居然在倒下的一瞬间消失了！

    光芒闪过，一个人影出现在了魔暴龙消失的地面上。这是一个黑衣男子，不过令人在意的是他光着膀子的上身居然长着一片片青色的鳞片。他的脸深藏在漆黑的面具后面让人看不清他到底长得怎么样。

    不过看到这个黑衣男子的出现，白袍魔女的脸上也露出了谨慎的表情。她和这个黑衣男子已经是老对手了，很明显刚才那头魔暴龙就是他的契约兽。这一下气氛变得有些奇怪了起来，黑衣男子看着拉法莉娅，拉法莉娅和白袍魔女都看着这个黑衣男子。
------------

5152 魔神之箭的威力

    拉法莉娅可不管这么多，她又是一个拈弓搭箭，这一次她把手中的魔神之箭对准了黑衣男子的身体。就在此时，拉法莉娅的动作引起了黑衣男子的注意力，刚刚还十分拉风的黑衣男子看到了拉法莉娅的手中箭是转身就跑。

    刚刚那一箭的威力他可是深深的感受到了，那种威力完全不是他可以挡得住的。所以他果断放弃了进攻，直接钻入了兽群中指挥着兽群跟着自己逃走了。不过逃走的同时他还有些瑞瑞不安，他并不知道自己到底能不能逃得掉。

    “杀啊~！！”

    “消灭他们~！”

    “慢着，穷寇莫追。”

    见到黑衣男子逃走，魔女们准备追击。却被白袍魔女拦了下来，她若有深意地看了看拈弓搭箭的拉法莉娅，脸上露出了深深的敬意。

    拉法莉娅只是看着黑衣男子逃走却没有追击，刚刚那庞大的豺狼人，半人马和这些噬魔蚁也就在这个黑衣男子逃走之后跟着他一起逃走了。拉法莉娅看到这种状况，换下了手中的魔神之箭，又是一个拈弓搭箭一支光芒之箭出现在了她的弓弦之上。

    “嘣~~！”

    随着一声弓弦响，这只光芒之箭瞬间就洞穿了黑衣男子的身影。远处的黑衣男子一个跟跄差点跌倒，他恐惧地回头看了拉法莉娅一眼领着群兽跨过了一个小丘陵消失在了魔女族的视线之中。

    拉法莉娅这么做的目的很简单，就是为了让这个黑衣男子知道她有能力秒杀他却没这么做，这样的话能够起到很好的警示作用，她相信这个黑衣男子只要不是蠢货下次肯定是不会再来了。

    拉法莉娅看到这里轻轻地收起了手中的弓箭，关闭了魔典之力。看到这里，白袍魔女骑着自己的飞行扫帚朝着拉法莉娅的方向直接飞了过来。看见拉法莉娅要离开，白袍魔女果断地一个瞬移术骑着飞行扫帚出现在了拉法莉娅的面前。

    “这位美丽的小姐，请等一下！”

    “怎么了？”

    “美丽的小姐，您帮了我们魔女族一个大忙。请您务必要接受我们的款待，让我们尽尽地主之谊。”

    白袍魔女十分热情地对拉法莉娅发出了邀请，拉法莉娅看到这里心里十分高兴，不过脸上却装作一副很平淡的样子。看到拉法莉娅的这个姿态白袍魔女就以为自己遇见了高人。这一下那个恭敬啊。

    “哦~~好啊，谢谢这位姐姐，款待可以呀，不过等我一下。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头答应了白袍魔女的邀请然后一个转身就瞬移出去了，看着拉法莉娅的动作白袍魔女的脸上露出了一丝惊讶的表情，她没有想到拉法莉娅居然能够在她们魔女族的大结界里使用瞬移术。

    （难道这孩子是法神？不会吧？难道她是我们的族人？这倒是有可能。）

    白袍魔女疑惑着摇了摇头，然后吩咐了魔女们把受伤的同伴抬回去养伤，好好安葬了那几个殉难的魔女。她和另外几个魔女族的长老从天空中降落了下来，她们站在城堡的门前等待着拉法莉娅的归来。

    没有多久，拉法莉娅就再出出现在了她的面前。不过此刻的她却带来了一群自己的小伙伴。看到拉法莉娅的出现白袍魔女身边的那个出现了一个蓝袍魔女，她正在向她汇报着什么事情，听到了蓝袍魔女的汇报白袍魔女的脸上出现了一丝思考的表情。

    “那....照这么说来她是直接穿越我们的大结界的？”

    “是的，菲尼斯大长老。”

    “好的，我知道了。我等等会问问她的。不过好歹她也帮助了我们，大家等会对她们礼貌一点。”

    “那是自然。”

    众魔女商量停当，拉法莉娅已经带着她的小伙伴们来到了众魔女的面前。不过众魔女也没想到，就在此时，拉法莉娅做出了一个令她们都觉得不可思议的举动。

    “愿黑芒星的光芒永远照耀你，为你献上至高的敬意。”（密语。）

    “你.....果然是我们的族人么？”

    “是的，相比您就是长老大人吧？”

    “天哪。太好了。”

    拉法莉娅优雅地行了一个礼，然后轻轻一挥手，张开了背后的恶魔之翼和她的小尾巴。白袍魔女的脸上露出了惊讶的表情，她怎么也没想到拉法莉娅居然说出了魔女族的密语。就连她身边的另外几个魔女族的长老也感到惊讶了，她们怎么也没有想到拉法莉娅居然也是魔女族。

    拉法莉娅早就听说过魔女族有着穿着红袍的族长，三位白袍大长老。而紫。蓝，绿，橙，都是魔女族长老的等级，而天蓝色的就是守卫军。而深黑色的法袍则是普通魔女的穿着。这些都还是穿着紫色法袍的提其告诉她的事情，所以她才一眼就认出了这个大长老。

    “感谢莉莉丝先祖。”

    “孩子，你叫什么名字。”

    “拉法莉娅?赫西拉斯?魔女之炎。”

    “好，好，好里面请孩子，欢迎你回家。”

    “嗯。”

    白袍魔女问了拉法莉娅的名字，连连说出了3个好。她实在是没想到拉法莉娅居然是炎之家族的孩子，而且听到赫西拉斯这个名字她大多也就猜到了拉法莉娅的父亲是一个精灵族。她也没想到拉法莉娅居然能够这么强大，她能够回来让她很开心。

    不过拉法莉娅也有些疑惑了起来，因为她又一次听到了莉莉丝的名字。虽然她不知道这代表着什么，但是她知道血族的先祖也叫做莉莉丝，就是不知道是不是同一个人，这一点让她有些想不通了。

    拉法莉娅领着少女们跟着一帮魔女走进了她们的城堡，本来没有道路的黑色护城河在长老带着她们踏过去的时候，一条透明的魔道路就出现在了她们的脚下。少女们都觉得这一切十分的惊奇，就好像踩在天空中一般神奇。

    整座城堡看起来有一股神秘的气息，不过令拉法莉娅感到有些在意的是这个城堡好像有些破旧了。相比起血族的城堡那般的辉煌，魔女族的城堡只能用一般或者破旧来形容。

    “呵呵，孩子你别介意。自从我们参与了多次魔界圣战之后，我族就一直是这样了。我族基本上都是一脉单传，能够继承血统的孩子只有一个，战争啊，哎。”

    “那没有什么办法可以让血统得以延续下去吗？”

    “有，不过很难。”

    看到拉法莉娅的表情白袍长老也有些失落了起来，想起了自己逝去的亲人，她的眼中就透露出了一种悲伤的表情。拉法莉娅的问题又触及了长老的另一个伤心处，这让她实在是有些无语。

    “哦~~到底有什么办法呢？”

    “呵呵，那个就复杂了。好了，不提这个了，倪南娜你去给这些孩子们安排一个住处顺便给她们准备晚餐。”

    “是，大长老大人，这位拉法莉娅妹妹，请跟我来。”

    “好的，长老大人再见。”

    “再见。”

    随着长老一声令下，拉法莉娅和她的小伙伴们在倪南娜的带领下朝着城堡的深处走去。在通过了一个传送阵之后，她们出现在了一片翠绿的小丘陵之上，丘陵的顶端又一个俭朴的小木屋，小木屋里正亮着昏黄的灯光在夜色中显得非常的温暖。

    “拉法莉娅妹妹欢迎你来到寒舍。虽然我这里条件比较简陋，但还请你们在这里住下，能够接待你真是我的荣幸。”

    “呵呵，倪南娜长老过谦了。”

    拉法莉娅笑了笑带着小伙伴们跟在倪南娜走进了小木屋的木门之中，就在这一瞬间她们的眼前豁然开朗，一个青山绿水的世界出现在了她们的面前。不过最令人在意的还是这满地的花海，花海散发着浓郁的清香而花海之中却屹立着一座漂亮的小别墅。

    “哇~~好漂亮的地方哦~~。”

    “呵呵，是呀，这地方不错呢。”

    “多谢大家夸奖，小小结界让你们见笑了。”

    “嗯~~哪里，这已经很厉害了。”

    拉法莉娅看着倪南娜的结界，自己也有些向往了。这就是她此次来的目的，她要做一个结界带着自己的小伙伴们去冒险，这样她们就可以随时拥有一个安身之所了，看着这个结界她的脸上露出了一副向往的表情。

    “怎么了？拉法莉娅妹妹？我的结界有什么不对吗？”

    “嗯？不是，不是，只是我还没有而已。”

    “啊？不会吧，你明明那么厉害的说，刚才那一箭简直是帅爆了。”

    “真的没有呢，说来惭愧，我这次回到族里就是为了这结界之术而来的。”

    “哦~~~我知道了。学习没问题，这样吧，你们先休息一晚，明天你跟着我去族长大人吧，这可不是一件简单的事情呢。”

    “好啊。”

    倪南娜想起了拉法莉娅的恶魔形态她似乎想到了什么东西却没有告诉拉法莉娅。于是当晚拉法莉娅就在倪南娜的招待下进入了她的宅邸之中，整个宅邸的建筑风格非常的独特，不过看起来却是令人十分舒服的那种，花香的味道让她非常的享受。

    当晚洗白白之后的拉法莉娅就带着少女们进入了梦乡之中，想到明天就要学习结界她的小心情就有些兴奋。
------------

5153 女王陛下的战争

    就这样，拉法莉娅躺在了舒服的被窝里进入了梦乡之中。她已经好几天没有睡过觉了，不过这连续几天的夜间都是她在为少女们担任警戒任务。今天终于是可以睡个好觉了，刚刚躺下拉法莉娅就完全进入了梦境状态之中

    “这是.....什么情况？”

    拉法莉娅此刻感觉自己的梦境发生了天翻地覆的变化，她发现自己面对的是一个战场。在她的身边有许多的魔族大汉而她正身处他们的中间，这不禁让拉法莉娅疑惑了起来，她不知道这里究竟是哪里，自己又为什么会梦到这些。

    “好了孩子，开始上课，这里是我当年经历的第一场大战，波澜姆平原之战。等会开战的时候我会全方位地为你讲解这场战争的精髓，这也是我从小兵开始晋升的第一场战斗。顺便教教你我当年的战斗方式吧，非常有效哦~~。”

    “哦~~~听起来好像很厉害的样子。”

    格兰科莉雅突然出现的声音让拉法莉娅明白了这一切，原来格兰科莉雅让她出现在战场上的目的是为了给她讲解这场战争，而拉法莉娅被格兰科莉雅换成了第一视角，为的就是让她切身处地地感受这场战争。

    拉法莉娅就感觉自己的身体在不受控制地开始了走动，她这才发现自己的这幅身躯深藏在厚厚的铠甲之中，这宽大的铠甲穿在身上显得有些不合身，特别是胸前和裤子的位置特别的紧，很显然格兰科莉雅的身材也是很不错的。

    “啊~~这套铠甲穿着好难受啊。”

    “没办法，当年魔界征兵是不征收女性魔族作为步兵的，而我那时候只是个剑士而已。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅经过格兰科莉雅这么一说才注意到了自己的手中居然握着一把标准的骑士长剑。不过有趣的是这把剑的剑身是鲜红的，虽然看起来有些普通，但拉法莉娅一眼就认出了这把剑的出处。

    “没错，这把剑就是那把血天使之剑，相当锋利。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅的想法很快就格兰科莉雅看破了。她就自顾自地开始解说了起来。

    “这次我们面对的是人类梵迪亚帝国的黎明之光骑士团，他们可不是一般好对付的家伙。不过最后我把他们骑士团的首领格拉耶夫给干掉了，嘿嘿.....。”

    格兰科莉雅不但介绍了这场战斗的时间，地点。交战双方还有两军的实力对比。以及自己在这场战斗中做出的贡献，还有一些她觉得要让拉法莉娅学习的地方她都很明确地指出来了，拉法莉娅也是洗耳恭听她觉得学习学习至少还没有什么坏处。

    “好了，开始了，注意我的攻击方式。”

    “嗯。”

    战争一经打响双方的骑士就在队长的带领下朝着对方的军阵发起了冲锋，很快两军的骑士军团就充当前锋打在了一起。不过不同的是人类的骑士是统一的战马骑士，而魔族的骑士的花样就多了，什么狼骑士，狮骑士，豹骑士。甚至还有犀牛骑士。

    而拉法莉娅的身躯也动了起来，身为步兵她跟在了其实军团的后方在两军交战的时候加入了战斗，她手握着长剑冲入了敌阵之中，看着一个个凶残地扑上来的敌人挥舞起了手中的血天使之剑。

    这时候的拉法莉娅才发现格兰科莉雅的战斗方式那叫一个凶猛，她的手起剑落丝毫不拖泥带水。每一剑出手的角度和力量都十分的考究。她完全不会浪费任何一丝的力量去对付眼前的对手。

    基本上她很少招架对手的攻击或者是用蛮力直接击败对手，而是以精湛的剑术和恰到好处的身法发动着出乎预料的攻击。每一剑都可以完美的切入对手的铠甲之中，而她身处战圈之中却总能灵巧地躲开敌人的偷袭。

    不光是剑法，就连她的步法和眼神都是恰到好处。每一个回头，每一个转身，甚至是每一个闪躲都是具有目的性的，身处战场之中她总是游刃有余。相比一般女性战士的战斗方式她的更加老练和精湛，这一下让拉法莉娅感觉自己被震撼到了。

    “呵呵，孩子，你要学的还多呢。这场战斗我当时还有好多考虑不周的地方，你先试着感受一下等会打完了我再跟你说。”

    “嗯。”

    拉法莉娅也体会到了这种训练方式的好处，自己几乎能够在身体进行攻击和闪躲的时候切身地感受到需要用到多少力量。什么样的速度，看到这里她认真地学了起来。时间过的很快，转眼间格兰科莉雅就在战场上打到了一大片的敌人，不过就在此时异变突起。

    “法师军团，无差别覆盖轰炸！！”

    “是。指挥官大人~！”

    随着人族指挥官的一声令下漫天五彩缤纷的各种魔法攻击朝着她所处的地方接踵而至，那些人族战士突然都齐齐放弃了眼前的对手退入了魔法攻击的范围之外。拉法莉娅突然感觉到了不对劲，此时她的身体也动了起来，一个加速就再次冲入了敌阵之中。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.......。”

    霎时间魔族军团死伤惨重，那些还有跟上来的步兵在这一瞬间就被消灭了一大片。然而就在此时，毫无征兆地，一颗巨大的火球出现在了人族法师军团阵地的上空。发现这一幕的法师军团连忙纷纷举起了手中的法杖，一个个攻击魔法的方向转向了天空之中。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    天空中的魔法开始了绚丽的爆炸，而拉法莉娅却在这一瞬间改变了进攻方向。在巨大的火球掉下来的时候她也是一个突然地抽身飞退，在一大群魔法师忙着对付天空中火球的间隙中再一次退到了他们魔法的覆盖范围内。

    不过也正因为如此，她身边的魔法攻击明显地少了许多。她也就借着这个空隙开始了高速移动，她身后的魔族军团大军也跟了上来，她灵巧地绕开了与她正面交锋的人族军团朝着另一个方向疾奔而去。

    “这是......去干嘛？”

    “简单，干掉那些魔法师咯~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅虽然猜到了但却不敢肯定，格兰科莉雅的想法和她不谋而合。眼看着她的身躯眼看着就冲向了敌方的法师军团之中，就在此时，一个高大的身影出现了。根据格兰科莉雅介绍，拉法莉娅知道了这就是那个骑士团的团长，格拉耶夫。

    “到此为止了恶魔，有我在你别想再前进一步，你该不会以为就凭你一个新兵就能够左右战局吧，太天真了。”

    “呵呵，左右战局？不敢当，不过杀掉你也差不多了。”

    “女的？”

    “女的怎么了？看老娘怎么收拾你！”

    格兰科莉雅趁着格拉耶夫惊讶格拉耶夫惊讶之余一挥手中剑就冲了上去，据格兰科莉雅说，她当时看到了地方的首领出现在自己的面前她非常的激动，所以就决定直接干掉这个家伙了。

    于是她和这个骑士统领的战斗就这样开始了，虽然格兰科莉雅的剑术很优秀，但这个骑士统领也不弱，相比起她的轻盈飘逸这个家伙就属于哪种蛮力型的选手了。每次格兰科莉雅都是灵活闪避，而这个家伙却处处猛攻。

    狂暴的剑气和锋利的剑刃在空中划出一道道火花，格兰科莉雅见缝插针的攻击让格拉耶夫非常的难受。而格拉耶夫的大力攻击也让格兰科莉雅有些躲闪不及，她终于是在多次被击中之后她终于是接着格拉耶夫的手把那身损坏了一大半的铠甲给脱掉了。

    随后格兰科莉雅也是郁闷地说到了当时的状况，她觉得自己的那身铠甲完全是多余的。格兰科莉雅精湛的战斗方式为她节省了大部分的体力，久战之下格拉耶夫的体力逐渐不支，就在此时，一个失误导致了格兰科莉雅的利刃刺进了他的铠甲缝隙之中。

    “啊~！！”

    随着一声惨叫，他的身体轰然倒下。他完全不敢信心格兰科莉雅的长剑居然拥有如此威力，直接是无视了他的护身符穿透了他的胸膛。血天使之剑在禁锢了对方的灵魂之后被格兰科莉雅抽出了他的身体，格兰科莉雅挥手一刀就割下了格拉耶夫头颅，然后把它刺穿高举在了半空中。

    “都给我停下来，你们已经输了~！”

    格兰科莉雅的声音出现在了战场之战，瞬间战争进入了短暂的停滞。但是下一秒战争又再次打响。不过此时的人族军团由于失去了有效的指挥兵败如山倒，也由于这一次的战争格兰科莉雅凭借着这个人族指挥官的头颅被晋升为了步兵团小队长。

    看到了这里，拉法莉娅才感觉自己从那个梦境之中脱离了出来。虽然战争很残酷，也不是拉法莉娅愿意看到的东西，但她还是觉得自己有必要学习这些。格兰科莉雅告诉她避免战争是第一途径就是尽快的结束战争，而结束一场战争最快的方法就是击杀指挥官。

    不过拉法莉娅却不是这么想的，她觉得最有效的途径也不是这些。而是成为能够主导战争的人，只要不发动战争就没有这一切。想到这里拉法莉娅更加确信了自己的想法，她握了握玉手确信了自己将来要走的路。
------------

5魔14 白袍魔女的委托

    次日清晨拉法莉娅伸了伸懒腰从床上爬了起来，这一觉睡得还算是比较舒服的。虽然在梦中战斗了一场，但她却不觉得累。昨天一个晚上的时间格兰科莉雅基本上是给她上了一个晚上的战斗课程，拉法莉娅觉得自己还是有学到很多东西的。

    今天她起了个大早，就是为了把那个学习结界的事情给落实一下。想到自己也能够有这么一个结界她的心情就有些莫名的激动。于是她决心在早晨过后就去找倪南娜，解决这件事之后她就可以放心地去实现她的理想和任务目标了。

    “姐姐大人，你醒了呀~~。”

    “哈~~~是的。”

    拉法莉娅刚刚爬起床莎莉就端着丰盛的早餐走进了房间中，而她的身后那六个女仆也是清一色地端着手中的餐盘。餐盘里面是什么自然就不用说了，因为拉法莉娅的嗅觉已经把她的吃货属性给激活了。

    于是就这样，拉法莉娅在凶猛地解决了早餐之后是终于决定要做一件事了。

    “姐姐大人，你要去哪？”

    “去办一件事，哦~~对了莎莉，这附近空气中的魔力元素含量比外界高上许多，你们在这里可以试着冲击一下魔力瓶颈，遇到什么麻烦我回来了会帮你们解决的。”

    “好~~了解了姐姐大人。”

    “乖~~。”

    拉法莉娅笑着摸了摸莎莉的小脑瓜安抚了她一会之后，就推开门找倪南娜商量结界学习的问题去了。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “倪南娜姐姐你在么？”

    “在呢，请进。”

    拉法莉娅推开了房门，此刻的倪南娜刚刚起床，薄纱一般的蕾丝睡衣轻轻地披在她的身上。汹涌的身材在拉法莉娅的视线中一览无余，拉法莉娅看着倪南娜那对比自己还要大一号的兔子咽了咽口水。

    “噗~~妹妹你干嘛呢？”

    “没事......平时我觉得这里蛮大的，不过好像魔女族的大家这里都比我大的样子。”

    “额....好像是这么回事，不过说真的。妹妹，你这个身材才好呢。要是在外面晃一晃。还不知道有多少男人要被你迷倒呢，哈~~这比例简直不是我能比的。”

    说到这里，倪南娜看着拉法莉娅的小身材那叫一个羡慕嫉妒恨那。要勉强说她自己是御姐类型的也就罢了，而拉法莉娅属于那种身材成熟脸蛋稚嫩而且又小巧玲珑的类型。她简直是羡慕的要死。再加上拉法莉娅在不经意间散发出来的迷人气息更是让她羡慕了。

    “呵呵.....呵呵。”

    拉法莉娅干笑了两声，想起这些天的遭遇她才照了照镜子。本来被人夸是一件挺美的事情，不过想到被雄性生物整天纠缠她就有些头大了。

    “好了好了，别乱想了，对了妹妹，你今天来找我有什么事么？”

    “啊~~姐姐不说我都忘记了确实是有事，就是关于那个魔法结界的问题.....。”

    拉法莉娅这才把她想学结界的事情，听到这里倪南娜也想起来了拉法莉娅昨天好像确实是有跟她说过这件事。

    “我知道了，妹妹，你的魔核现在是什么等级了？”

    “额....好像不高的样子。”

    于是倪南娜就直截了当地问出了她的问题。因为魔核的等级不够是妥妥的无法学习结界的，魔女结界的制造过程中有很多地方需要使用大量的黑魔法。拉法莉娅这才想起来自从上次从凯瑟琳学院出来之后自己的魔核就没这么修炼过，直到现在还是一个初级魔法师的水平。

    “啊~~我的天哪，我看你还是从头开始吧。听着，要创建自己的结界。魔核的等级最少要达到魔导师的地步，你这个情况还是好好练练再来找我吧。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅有些小郁闷，刚刚还在想着尽早离开这里，可是没想到这一下有些麻烦了。不过这可难不倒她，她现在的普通魔力可是法神等级的，无论是凝聚吸收魔力或者是冲击魔力瓶颈都要妥妥的比以前快上数倍，想到这里她的嘴角就又一次露出了微笑。

    拉法莉娅在离开了倪南娜的房间之后转身就出现在了魔女城堡的顶端天台。据拉法莉娅感觉这个地方是魔女山丘魔力最浓郁的地方。她刚刚出现在这里就看到了早早来到这里的众少女，她们专心致志的冥想。

    而自家的小萝莉却在一边和巨龙化身的少女玩的不予乐乎，看到拉法莉娅走过来小萝莉果断地就扑了过来。

    “妈妈~~。”

    “嗯~~小金乖不乖呀~~。”

    “当然~小金很乖的哦~~今天小金可听莎莉阿姨的话了~~。”

    拉法莉娅摸了摸小萝莉的小脑瓜，这才发现不知不觉中小萝莉看起来好像比以前长高了一些，不过非常的不明显而已。拉法莉娅也不知道这只小萝莉的实力目前达到了一个什么样的等级，不过好像她的生长周期比精灵族的女孩子要长上好多。

    “好~~小金你继续玩吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在支开了小萝莉之后就挥手在地面上布置了一个自动吸收魔力元素的魔法阵。开始了她的冥想。这一次她终于是找到了那种久违的感觉，感受着自己的魔核在浩瀚魔力的滋养下逐渐变大变得凝实而透亮，她觉得心情非常的不错。

    一个上午的时间很快就过去了，拉法莉娅在把魔核的魔力等级提升到*师之后终于是停了下来。她这次可不像以前一样了，她并没有急着一路飙升。而是一边巩固一边提升。要不然按照她的速度很可能现在已经是魔导师的等级了。

    在经历了上次艾尔蒂丝的教导后她也深知了一个道理，所谓欲速则不达，她现在所追求的就是稳固前进。不过由于有法师级别的魔力回路做支持，她提升魔力等级的速度还是很快的。

    中午在稍事休息之后她就继续开始了她的突破练习之路，直到晚饭时间魔核的魔力等级就被她提升到了5级魔导师的等级。看看天色已晚她觉得先解决一下肚子的问题，于是就睁开了眼睛。

    “哈哈，我们的小英雄你终于醒了？”

    “嗯？长老大人，你怎么会在这？”

    拉法莉娅一睁开眼睛就发现了紧在眼前的白袍魔女，而看她的表情好像找拉法莉娅有事的样子。也许是身怀梦魇族血脉的缘故，拉法莉娅最近好像总是觉得自己能够看出别人的心情，依稀能够猜到一些别人找她究竟是为了做什么。

    “是这样的，前一段时间我们的族长大人和两位大长老去了一个地方，可是现在还不见回来我有点担心她们。但是族内的事情又太多我一时脱不开身，昨天小英雄的表现实在是让我们叹为观止所以能不能够拜托你帮我去找找族长大人？”

    “找人？我要知道详细的情况，要不然我可不想贸贸然跑一趟。”

    拉法莉娅听了白袍魔女的说法有些犹豫了，她在考虑要不要帮助她们。如果是距离太远，她就要仔细考虑考虑要不要帮忙了。不过白袍魔女的下一句话却让拉法莉娅对这件事产生了兴趣。

    “额....好吧，事情是这样的。”

    “什么？突破10级法神？”

    “嗯，事关重大我这里有没有收到她们的回信，所以我想她们可能遇到了什么麻烦.....。”

    “好吧，我知道了，把地址给我吧。”

    “嗯，嗯，谢谢你呀我们的小勇士。”

    “好了，长老大人也别这么客气，要谢我的话就帮我的小姐妹们提升一下魔力等级吧。”

    “没问题，包在我身上。”

    “那我就放心了。”

    拉法莉娅接过了白袍魔女递给她的地图之后一步踏进了白袍魔女为她准备好的传送门之中。

    拉法莉娅只觉得眼前的景色一变，她出现在了一个奇怪的地方。在她的眼前出现了一个高耸的巨大木门，而且这个木门的中间并不是一把锁。而是一个巨大的恶魔头像，这个恶魔头像正好处于大门中间的锁扣位置。

    看见拉法莉娅的出现，这个雕像突然之间动了起来，它巨大脑袋旁边的9芒星魔法阵开始闪耀起了耀眼的光芒。这一幕奇景出现的同时，这个恶魔头像居然说起了话来。

    “那个魔女族的小娃，为何擅闯此地？”

    “额.....这位....前辈，小女奉大长老之命前来寻找族长大人和另外两位大长老。”

    听见这个恶魔雕像霸气侧漏的声音，拉法莉娅不知道这个家伙究竟在想些什么，于是有些瑞瑞不安地交代了自己的来意。据她所知这个地方的后面叫做暗黑元素王座，与精灵族的元素王座一般无二的地方，也是魔女族成为法神之后必须来的地方。

    “哦~~原来如此，老子只负责看守大门，后面的事情一概不知。不过你既然想要过去那就得通过老子的考验。”

    “好吧，有什么难题尽管来吧，我接下了。”

    恶魔雕像并没有管多余的任何事情，他只知道一件事，只要是魔女族要穿过这里就需要接受他的考验，其他的问题他一律不管。而拉法莉娅瞬间就答应了，这让他还是有些看好拉法莉娅的。
------------

5的15 疯狂的族长大人

    看到拉法莉娅爽快地答应，大门上的恶魔雕像说出了他的三个问题。

    “很好，回答三个问题。一，你认为魔道的本质是什么，为什么你要练习魔法？三，黑魔法和白魔法的区别在哪里，它们有什么相通性？三，你认为魔法的至高境界究竟是什么，你希望得到它吗？”

    拉法莉娅听了这三个问题之后思考了起来，她觉得这与其说是三个问题不如说是六个问题。在思考了好一会之后，她终于是做出了回答的决定。

    “嗯，我先回答第一个吧。我觉得魔道的本质就是以魔法之力追求完美的过程，魔法不但能够用来做很多事情，同时也能够起到进化自身的作用。不过我认为我学习魔法的最初目的只是为了不让人欺负我而已。”

    拉法莉娅摊了摊手，说出了她自己对所谓魔道的理解。听到拉法莉娅的解释，恶魔雕像的脸上露出了一丝深思的表情，不过他在思考了一下会之后点了点头。

    “好了，说你的第二个问题吧。”

    “好的，我觉得黑魔法和白魔法没有什么本质的区别实际上都一样。使用的都是魔法，只不过在召唤和使用的时候有微小的差别，黑魔法更注重攻击力，而白魔法却更加注重防御与治疗。”

    “不过，我跟看中黑魔法一点，因为我认为治疗总是在被攻击之后才有用，如果直接打到对手了那就不需要什么治疗了。”

    拉法莉娅前面的回答让恶魔雕像只是轻轻地点了点头，看不出有什么表情。而她最后补上的这一句却让恶魔雕像的脸上露出了一丝丝的微笑。

    “嗯，回答第三个问题吧。”

    （这个小丫头倒是有趣，呵呵，这才像是莉莉丝大人的族人。）

    “是，我认为魔法的至高境界就是神道，以法神之力凝练核心修炼神灵之力。魔道的极致便是神道的起始，如果有机会我还是很希望得到它的。”

    “为什么你希望得到它呢？”

    “我认为有些神还不如人。我要是能成神肯定会好好收拾他们的。”

    “哈哈，有气魄，放你进去了。”

    拉法莉娅回答完了三个问题，不过恶魔雕像却问出了他到底追加问题。拉法莉娅毫不犹豫地就回答了出来。恶魔雕像一听到拉法莉娅的这个回答瞬间就觉得有意思，随后只见他一声大喝，他的身形就从大门的中间消失了。

    “咔嚓~！”

    大门轰然打开，拉法莉娅微笑着一脚踏进了大门之中。在大门关闭之后，恶魔雕像的脸上露出了一丝若有深意的笑容。

    刚刚踏进大门的拉法莉娅突然感觉眼前的景色再次一变，这下的她才发现这个地方居然真的和元素王座一般无二。只不过这里的黑魔法元素更加的狂躁，拉法莉娅只是前进了几步就感觉自己的身上发出了噼里啪啦的声音，空气中居然出现了强大的阻力。

    “哈~~真是麻烦。”

    看到自己体内的魔法元素和这些黑魔法元素产生了排斥性，拉法莉娅只是轻轻地一挥玉手，黑色的魔能力场就出现在了她的身躯周围。这是一个她用自己的黑魔法制造出来的魔能力场。虽然防御效果一般，但在她这么做了之后那种黑魔法的排斥性果断的就消失了。

    本来如果按照平时，拉法莉娅肯定会在这里盘膝而坐然后开始修炼黑魔法。不过现在有事在身她就直接朝着这黑暗元素王座的深处寻找了过去。

    据她所知魔女族的族长貌似使用的是罕见的雷属性魔法，于是她也在穿过了几个黑暗元素王座的区域之后直接朝着雷属性的区域走了过去，不过就在此时。她看到了十分惊人的一幕。

    “我(#‵′)靠，这是什么情况？”

    拉法莉娅的眼前出现了一个巨大的黑色魔法阵，原本的那个与其他地方一般无二的雷属性黑暗元素王座已经不存在了。取而代之的则是满天肆虐的高浓度黑暗雷元素，这些雷元素狂躁不安，仿佛随时都会爆炸一般。

    漫天的乌云和雷霆都开始躁动了起来，一个个巨大的魔法阵在天空中出现。拉法莉娅似乎在空气中闻到了一丝暴躁的味道，而她的旁边地面上还倒着两个身穿白袍的身影。根据法袍的颜色拉法莉娅依稀认出了这就是那两个跟着族长失踪的大长老。

    拉法莉娅看到这里。她的眼中出现了一丝凝重的表情。她不知道这里究竟发生了什么，不过按照现在的情况来看肯定不是好事。这时的她也想起了刚刚的事情，她已经发现了两个大长老，最后的问题就是那个魔女族长到底在哪里。

    “r小心，这个黑暗雷霆之王好像在和谁拼斗，已经进入狂暴状态了。”

    “哦~~。”

    就在此时幽幽的声音也出现在了拉法莉娅的脑海之中。拉法莉娅点了点头一挥玉手，隐身魔法就把她完美的包裹了起来。就在此时，拉法莉娅突然感觉到了一丝无名的危机感，她下意识的一个转身就直接退出了千米之外。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！.....。”

    就在拉法莉娅刚刚退出几步的时候，数道黑色的雷霆从天而降。霎时间。整个黑暗雷霆王座地面上所有的黑色晶体同时发生了共鸣，一道道手臂粗细的雷霆从这些黑色的晶体上反射了出来，整个黑暗雷霆王座直接被黑色的雷霆所覆盖了。

    拉法莉娅看着这一幕实在不知道该说什么好了，不过就在此时她却看到了另一幕。雷霆刚刚散去，一个手握黑水晶魔杖的黑袍魔女正在和一个全身覆盖满了黑色电蛇的雷霆巨人战斗着。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！.....。”

    又是一连串震天动地的轰鸣声，她和那个雷霆巨人再一次打在了一起。狂暴的雷霆之力朝着四周宣泄开来，在这一刻拉法莉娅的心灵被深深地震撼到了。这雷霆的威力已经远远超过了她的预期，她觉得自己的光属性魔法是妥妥的达不到这种威力的。

    “呵~~看来这个族长大人不但没事而且还好得很呢，就是不知道她为什么跟这个黑暗雷霆之王较劲。”

    拉法莉娅无奈地摊了摊手找了一个比较安全的地方开始修炼起来自己的魔核，她觉得自己反正在这种状态下起不到什么决定性的作用，也不知道该帮谁于是就果断的没有过去。不过这个地方浓郁的黑魔法元素却是可以利用的，这才开始了修炼。

    可是她却没有想到，原来这个魔女族长居然是晋升失败了。现在她想做的事情居然是直接干掉这个雷霆之王，可是没有想到她们这一打就是好多天都没有分出胜负。刚刚拉法莉娅过来的那以后她们正好稍事休息，这一下就又打了起来。

    魔女族长可是一个郁闷啊，自己修炼了这么多年看着将要成功了。最后这雷霆之王居然说哦她没有成神的资质，让她回去好好修炼。而好强的她却已经等不下去了，一气之下她居然和雷霆之王打了起来。

    雷霆之王也是一个郁闷，本来他要想打赢一个10级法神并非难事。不过可惜的是这个10级法神居然拥有一个诡异的圣器能够反射大部分的魔法伤害，就这样他的威力被这个讨厌的圣器大打折扣，而他剩下的实力却不足以打败眼前的这个对手。

    就这样她们打起来就没有这么停下来，直到刚才这一会才休息一下，却恰巧被拉法莉娅看到了。在短暂的休息之后，她们是妥妥的又一次打了起来。就这样，拉法莉娅一边等着一边冥想，放在这里她也不着急。

    又是一天的时间过去了，拉法莉娅的状态良好。她的魔核等级已经妥妥的突破了10级魔导师的瓶颈，开始了对大魔导师等级的冲击。而闲下来的她看了看却发现这两个家伙居然还在打，无奈之下的她再一次进入了修炼状态之中。

    时间过得很快，也许是拉法莉娅已经是法神的缘故，后面的突破显得是一帆风顺。就这样，拉法莉娅在经历了一个星期的修炼之后魔核的力量也是终于到达了10级大魔导师的水准。

    “喂！你们还没有打完啊？”

    拉法莉娅看着战斗中的两个家伙有些无语地问道，而这个两个家伙仿佛没有听见一般居然继续战斗了下来。拉法莉娅无奈地摇了摇头，她真不知道这两个家伙到底有多么旺盛的精力，根据时间算来这两个已经连续打了快2个星期了。

    “╮(╯▽╰)╭算了，继续吧。”

    拉法莉娅试着靠近了一下那狂暴的雷霆却发现自己完全接近不了，无奈之下她只好开始了她魔核突破法神前的准备。前面依然是制造了一大堆的东西，不过拉法莉娅却不知道这种方法到底是正不正确。

    终于，在3天后。拉法莉娅再次开始了她的突破之路，不过这一次她早已经为自己准备好了金苹果，为了以防万一，这个准备还是很有必要的。就这样，拉法莉娅独自开始了她的突破之路，不过她却不知道她的这次突破之路并不像她想象的那么简单。
------------

5156 族长大人的之死

    转眼间拉法莉娅就又一次到了突破的关头，这一次拉法莉娅自认为已经是做了充分的准备。她的身边准备了大量的魔力结晶为的只是这最后一刻，她开始按照上次的方式调动着自己体内被提纯过的高纯度魔力朝着瓶颈的方向冲击而去。

    “砰~！！”

    第一次冲击，拉法莉娅感觉到了瓶颈十分坚固。仿佛就像一道无形的墙一般，毫无动静。她咬了咬银牙，果断地开始了第二次冲刺。不过相比第一次，她这一次使用的魔力就更多了，大量的魔力结晶在她的手中化作魔力源源不断地补充进了她的体内。

    就因为刚才的一次冲击，她背后的恶魔之翼自动打开了。而且这还没完，在打开的瞬间，她的第二对恶魔之翼也长了出来，虽然只有一般的蝙蝠翅膀那么大，但确实是已经出现了。拉法莉娅这一下冲击实际上没有用掉多少的魔力，而这些流逝的魔力却全都消失在了她的体内。

    “砰~！！”

    第二次冲击，拉法莉娅这一次感觉到了自己的瓶颈发生了较大的晃动。很明显，这一次已经有所成效了。不过就在她第二次冲击完成的时候，那些多余的魔力又一次消失在了她的身体中。

    她的背后，第二对恶魔之翼正式展开。与此同时，她的身体也发生了惊人的变化。她没有感觉到自己的身高居然急剧拔高了5厘米，而一对刚刚站出来的恶魔之角也出现在了她的头顶。

    “砰~！！”

    第三次冲击，这一次拉法莉娅耗光了所有身边准备好的魔法材料，明显地感觉到了瓶颈发生了松动。因为这一次她的基本功打的很结实，再加上魔力充盈她的成功率明显高了很多。在完成第三次冲击的时候，她的第三对恶魔之翼也已经长了出来。

    恶魔之角开始了快速的生长，从原本的3厘米高变成了6厘米长。拉法莉娅看到了自己身上的异状却没有太过注意，她现在关系的是自己能否冲破这个瓶颈。也正是由于恶魔形态的开启，她的魔力调动速度得到了大幅度的提高。

    拉法莉娅现在意识到她还要进行第四次的冲击。但是身边的那些准备好的魔力材料和魔法阵已经几乎耗光了魔力，她稍事休息。开始快速地吸收魔力，准备着第四次的冲击，金苹果也被她从空间袋里掏了出来。

    那一边的战斗仍在继续。她们完全没有注意到这里居然有人在冲击法神等级的魔力瓶颈。这一边的拉法莉娅再次布置好了一切，准备万全之后调动起了体内的魔力对瓶颈开始了第四次的冲击。

    “砰~！！！”

    拉法莉娅很明显地感觉到了瓶颈已经被冲破了，但也就是在这时候异变突起。她只觉得自己的魔力突然一散，刚刚准备用来做最后冲刺的魔力居然又一次消失了。她的背后第三对恶魔之翼也正式张开，此刻的她可顾不了这么多了。

    她连忙是捏碎了所有的魔力结晶和材料，一口吞下了金苹果。狂暴的魔力犹如旋风一般被她吸收进了体内，她毫不犹豫地开始了最后的冲刺。

    “轰~！！”

    终于是在这一刻，她的冲击完成了。不过相比上一次，这一次拉法莉娅在冲击完成之后她的身体再一次发生了剧变。首先是她的体内，漆黑的魔核在这几天的魔力滋养下变得非常大了。在这一次冲击完成的时候它居然轰然破碎了。

    一颗更小，而且晶莹剔透的晶体出现在了魔核原来所在的位置。然而就在此时，那个晶体居然直接钻入了拉法莉娅的魔力心脏之中。在魔力心脏也在晶体钻入的瞬间开始了高速运转，拉法莉娅体内的魔力回路在魔力心脏的带动下也开始了高速的运转。

    那些破碎的魔核碎片被融化成了纯正的魔力在魔力回路的运转之心被缓缓地吸收了，随着拉法莉娅眼中的小型魔法阵突然变大。她的身下出现了一个巨大的黑色魔法阵。魔法阵高速旋转，周围的魔力也开始以异常恐怖的速度朝着拉法莉娅的身体奔涌而去。

    拉法莉娅背后的第四对恶魔之翼也是长了出来，一对兔子在魔力的滋养下居然又变大了不少，本来还有些稚嫩的小脸上也散发出了迷人的成熟气息。她虽然没有再次拔高，但她的身体已经在不经意间透露出了一股成熟的魅力，她尾巴上的倒勾也从一个变成了2个。

    她开始疯狂地吞噬起了周围空间中的魔力，一个庞大的魔力漩涡出现在了她的身边。然而也正由于这个魔力漩涡的出现。拉法莉娅的举动是终于引起了战斗中的两个家伙的注意力。

    “哈哈哈哈，天助我也，我魔女族终于又出现一位法神了。而且看她的样子还是高位法神，本身的魔力品质就不低于我。雷霆之王，你死定了。”

    魔女族长挥手用自己的圣器反射掉了一道雷霆，她挥手再次发动了反击。天空中雷神四作。雷霆之王则只是一挥手一道雷霆就把魔女族长的攻击和反射全部抵销掉了。

    “呵呵，那可不一定，我看得出来，她可比你有前途多了，要是她来进阶突破十级法神我立马就会同意的。而你，不行！”

    雷霆之王一声嘲笑，再次挥手发动了攻击。虽然他到目前为止和魔女族长的实力是势均力敌，不过他也明显地感觉到那个圣器反射雷霆的能力明显比一开始削弱了大半。他相信只要加以时日这个魔女族长必败！

    而且他已经是准备多时了，这么多天他的高位圣器雷霆权杖没有现身等的就是现在。他看到这里忽然之间是一挥手，一道紫色的雷霆化作一把镶嵌着紫色魔力结晶的权杖出现在了他的手中。

    “你.....可恶，为什么我不行？”

    魔女族长听到这里她就是一阵怒吼，随后一挥手中魔杖。再一次发动了攻击，然而看到她的愚蠢，雷霆之王的脸上露出了一丝的笑容。他觉得这么多天的战斗，是时候该为它画上休止符了。

    “哼，如此心境，如此行为作风，你也想成神？简直妄想，黑魔法的神之王座是不可能留给你的。接招，雷霆之终极愤怒，劫雷现，雷神怒！”

    “轰隆~！！！”

    就在此时，一幕惊人的状况出现了。巨大的紫色雷云出现在了天空之中，一道直径约摸手臂粗细的紫色雷霆以真正的雷霆之速劈向了魔女族长。魔女族长，虽然已经在刚刚下意识地举起了手中的圣器，不过她却已经感觉到了眼前这道紫色雷霆的恐怖气息。

    “啊~！！”

    随着一声凄厉的惨叫声出现，魔女族长的圣器在这一击之下是轰然破碎。她的身躯是在雷霆之中直接化作了灰烬，看到这一幕雷霆之王的脸上也露出了一副惋惜的神色。他看着这位族长带着魔女族走到现在，却没有想到在她最后来进行突破的时候居然是心生邪念。

    他果断的没有同意让她进阶，却没有想到就这样打了起来。原来在多年之前，这位族长大人在一次外出的时候受到了堕天使之王路西法的诱惑，他利用了她对强大的决心让她也跟着堕落了。

    他让她发誓了要毁灭这个世界，这才获得了现在的实力和那个诡异的圣器。想到这里，雷霆之王的脸上就露出了无限地惋惜之色。虽然他是黑暗雷霆之王，却还是以弗莱利斯这个世界为重的，不管是谁只要是要毁灭这里他都不会同意。

    如果在这里让她突破，那么就不是法神。而是法魔，是毁灭世界的恐怖存在。他绝对不允许这种情况发生，哪怕是一次。

    “呵呵，那一位已经完成了么？”

    看到拉法莉娅睁开眼睛，他的脸上也露出了一丝笑容。他能够感觉到，拉法莉娅的特殊，她的身份绝对不是一个魔女这么简单，这让他想起了多年前曾经遇到的另一个魔女，拉法莉娅与她的身份居然十分的相似。

    此刻的拉法莉娅睁开了一双美目，睁开眼睛的瞬间她似乎看到了整个魔界的一切。这种和周围融为一体的感觉让她的感觉豁然开朗，而与此同时她却也发现了自己的身体发生了有趣的变化，特别是胸前的一对物体又重了不少。

    “(#‵′)靠，你们两个，太过分了。”

    “哈哈，是呀主人，是太过‘分’了呀。”

    “去死~！”

    “啊~！”

    就在拉法莉娅收拾起了地面上被撑掉的胸衣的时候，幽梦带着邪笑出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅毫不犹豫地一挥玉手把他直接拍飞了出去，不过随后在拉法莉娅的心情冷静下来之后她关闭了恶魔形态。

    此时的她才发现，自己的身体在关闭恶魔形态之后居然恢复了原样。这一下她太高兴极了，要比起当御姐，她还是喜欢这种半（童）大（颜）不（巨）小（乳）的感觉。
------------

517 拉法莉娅的抉择

    刚刚幽梦被拍飞，幽幽的身影就出现在了拉法莉娅的面前。看她心疼的样子，拉法莉娅就察觉到什么了，她只是站在一边笑而不语。

    “好了，主人，看来你是又一次到了选择的时候了呢。想好了没有，这一次选择什么？”

    “嗯，还没有呢，让我好好想想先。”

    看到这里，白鳞也跳出来凑了个热闹，看见拉法莉娅的飞速成长，她实在是有些佩服拉法莉娅的能力了。不得不说能够快速的成长也可以被看着实力的一部分，在这一点上她觉得拉法莉娅还是很厉害的。

    这一下拉法莉娅开始思考了起来，上一次她选择的是光元素。当然，她这么选择也是有原因的。因为光速是她一直很向往的一个东西，而这一次她觉得自己是不是该考虑一下别的东西了。

    “对了，主人，要不然你选择精神之王座吧。这个很不错哦~~所谓最初的魔法之力来源于精神，精神之力也不失为一种强大的选择呢。”

    “嗯，嗯，对呀r，幽梦哥哥说得对呀。堕天使们大多都能控制敌人的y念，如果您在精神方面修行有加那么对付他们就容易多了呢。”

    “你这个小家伙，算了，听你们一句吧，真是的。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，就像去找精神王座可是却发现没有这个地方。这一下她有些犯难了起来，这眼前只有九大黑暗元素王座，哪来的精神王座？也许是看出了拉法莉娅的疑虑，幽梦自动开始解说了起来。

    “哈哈，主人您别找了，精神王座在这里，也可以说不在这里。因为精神本来就是虚无的东西呀，他自在您的心间。”

    “心间？心间~~~心间~！！啊，我知道了。”

    拉法莉娅本来还有些迷糊。被幽梦一个点拨，她瞬间就醒悟了。随后她就直接在原地盘膝而坐，一梦境之术为基础开始感受着周围微妙的精神之力。起初一切都十分的平淡拉法莉娅什么都没有感觉到，不过她却没有灰心。而是静下心来闭上了双眼。

    逐渐之间，拉法莉娅的心神进入了一种微妙的状态之中。就在此时，她突然感觉自己的眼前仿佛出现了一个无尽的星空，她的心神深深地陷入了这无尽的星空之中。她仿佛忘记了时间的流逝，这一坐就是一整天，她动都没有动过一下。

    就在她感受着周围的美好的时候，一片神秘的星空吸引了她的注意力。她下意识地感觉到了这里拥有者一种强大的力量，拉法莉娅跟着自己的感觉慢慢接近。这一下终于是看到了眼前的一切。

    这是一个犹如一般元素王座的地方，不过不同的是这里看起来是那么的虚无缥缈，仿佛下一秒就会不存在一般。拉法莉娅顺着自己的感觉走了过去。却发现这王座旁边的水晶之中居然封存着许多有趣的东西。

    这是一幕幕有趣的画面，画面之中有着形形色色的人和事。这些身处人有的愤怒，有的悲伤，有的高兴，有的则痴狂。拉法莉娅注视了许久之后把视线转向了王座之上。相比其他地方这里的王座居然空空如也。

    不过就在此时，拉法莉娅的内心有了一种强烈的感觉。她下意识地走向了王座，居然一个转身就坐了上去。然而就在她坐上去的一瞬间，一种奇异的感觉拥入了她的思想之中。这是数千种复杂的情绪，或是悲叹，或是凄凉，或是喜悦。

    一切的一切都朝着拉法莉娅的脑海中涌了过来。然而她却心如止水，她仿佛不会被这些情绪打动一般，只是平淡地看着这一切，对待着这一切。与此同时她也在思考，这接下来她究竟要怎么做才能获得精神方面的力量。

    “呵呵，有趣的孩子。真没想到你居然会找到这里来。”

    就在拉法莉娅疑惑的时候，一个声音出现在了她的耳边。拉法莉娅转过身一看，居然发现了一个身穿白袍的美貌女子，这个女子的容貌十分的精致，用沉鱼落雁闭月羞花来形容是一点也不过分。

    这分美貌让拉法莉娅都觉得有些自叹不如。拉法莉娅属于那种小巧玲珑娇嫩可爱的类型。而这个女子却是属于那种清新淡雅，超凡脱俗的类型。这种气质让拉法莉娅觉得自己怎么也比不上的样子。

    “这位仙女姐姐是....？”

    “呵呵~~我就是这精神之王，怎么样？想不到吧？”

    精神之王掩着嘴微微一笑，这一笑透露出了一些少女般的俏皮和可爱。让拉法莉娅都觉得是有些醉了，这种感觉她从来都没有过。拉法莉娅只是点了点头，却没有说话。

    “哈~~千万年了，你是第一个来到这里的，算了，我也不考验你了，你既然能够来到这里就能够说明你我有缘。也罢，这精神之力我就分你一点吧，不过以后记得还需要勤加练习哦~~。”

    “嗯，嗯。谢谢仙女姐姐~。”

    拉法莉娅拱手拜谢，下一刻她却有了一种看透一切，超脱生死的感觉。在这一刻，她的思绪进入了一个异常宁静的状态之中。仿佛一切都不能令她动摇了，可是她却不知道她能够来到这里还是跟她学会了造梦之术获得了鬼灯的力量有关。

    要是一般人，是妥妥的没有机会来到这里的。不过就在最后关头，异变突起。她脑海中的两个y念开始争斗了起来，女子看到这里脸上也露出了一丝有趣的表情。她想看看拉法莉娅究竟能不能挺过这一关。

    “复仇，复仇，复仇，杀了路西法，为自己复仇。”

    “放弃吧，放弃这一切吧。复仇不能解决问题，只能让你在愤怒的漩涡中徘徊，并且将这一切无止境的延续下去，放弃吧。”

    第一个y念提出了自己的观点，这也是拉法莉娅一直以来的想法。拉法莉娅虽然有些想然同它，但是下一秒另一个y念也开始提出了自己的想法。拉法莉娅在听到了第二种想法之后自己也开始了深思，不过在最后关头她还是终于想通了。

    “好，我放弃。”

    拉法莉娅高举右手表示了自己的立场，下一秒，她只觉得一股强大的力量拥入了她的灵魂之中，在这一刻，她觉得自己的实力再次提升到了一个新的档次。她握了握自己的玉手，从思考的状态之中醒了过来。

    “嗯，很好，孩子你去吧。但愿你能够实现你的愿望吧，呵呵。”

    白衣女子看着拉法莉娅的身影消失在自己的面前，她的嘴角露出了一丝若有深意的笑容。看着拉法莉娅的离开，她觉得接下来又有事请要发生了。

    拉法莉娅睁开眼睛之后却发现了一个完全不同的世界，她一眼居然看到了幽幽和幽梦的想法，就连白鳞也在她的观察范围之内。这种感觉让她觉得简直是太神奇了，这一切的一切都让她觉得自己有一种焕然新生的感觉。

    “好了，接下来我觉得我是时候该回去了。嗯....对了，那个族长大人呢？”

    拉法莉娅想起了那个和雷霆之王战斗的家伙，一步步朝着雷霆王座的方向走了过去。不过在走进之后，她才发现了地面上躺在三个身影。两个还有气息的白袍魔女和一个已经没有气息的魔女族长。

    “这.....算了，还是先带回去再说吧。”

    拉法莉娅挥手制造出了一个传送阵，在白鳞的帮助下把这三个身影一块抬了出去。临走之前拉法莉娅还不忘记手机里一大堆的魔力结晶，这才满意的离开。光芒一闪，拉法莉娅和白鳞的身影就出现在了魔女族的祭台传送阵当中。

    “天哪，族长大人。”

    “两位大长老也回来了，快去禀告西丽丝大长老。”

    “不用了，我带她们过去吧。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅看着紧张的魔女们的思想看到了西丽丝的所在地点，她随后又是一挥手，牵着白鳞就走进了传送门之中。拉法莉娅眼前的景色一变，她就已经出现在了魔女族长老院的议事大厅之中。

    “这是....天哪，到底发生了什么？”

    “我也不知道呀，但幸好我找到她们了，你还是等她们醒了之后自己问吧。”

    “嗯，也只好这样了。”

    西丽丝伸手接过了族长的尸体，这才感觉到了，自己的族长居然已经是没有了气息。看到这里她的眼角不自觉地就流下了晶莹的泪花，拉法莉娅也开始挥手为两个昏迷不醒的大长老开始了施展了治疗魔法。

    在金色的光芒闪耀之下，两个金色的魔法阵出现在了两个大长老的身下。不过此时的拉法莉娅也看到了她们体内的情况，看到这里的她不由得是黛眉微皱。因为这两个大长老的伤势已经到了一个很严重的地步。

    不过这却难不倒拉法莉娅，因为她拥有治愈之宝典和拉斐尔的力量。就算是伤到了灵魂，只要灵魂不灭，在她的手中都有的救。在拉法莉娅的眼里，治好她们只是时间问题。
------------

518 神 秘御姐的馈赠

    金色的光芒包裹了两位长老，西丽丝看到拉法莉娅居然在使用圣光魔法治疗2个长老她的脸上也露出了一丝不可思议的表情。因为她可以感觉的出来拉法莉娅的这种治疗魔法有一种特殊的能力，让她感觉到了空前的强大。

    这种感觉就像生命中最美好的东西一样温暖，让她都有种向往的感觉了。不过向往归向往，她还是看的很认真地观察着拉法莉娅和她两个姐妹的状态。

    她刚才也测试了一下族长大人的生命体征，这个状态妥妥的是连灵魂都感觉不到了。她的想法很简单，与其去想着怎么让族长大人复活，不如先救回这两个姐妹再说，什么情况问过了之后才好下手。

    复活魔法她是有的，不过最起码要死者的灵魂在附近，现在的她已经妥妥的感觉不到族长大人的灵魂了。通过秘传的灵魂秘术召回族长大人的灵魂是一个很复杂的过程，她也不知道能不能成功，带着这种想法，西丽丝继续看了下去。

    不久之后，拉法莉娅的施法动作停了下来。她已经明显地感觉到2位长老的伤势大好了，接下来只需要休息就了事了。看到这里，拉法莉娅挥了挥手正式大功告成。不过虽然是大功告成了，不过还有些不足的地方，想到这里她皱起了眉头。

    “怎么样了？她们没事了？”

    “嗯，总算是救回来了，不过还需要休息几天罢了。”

    “她们伤得重吗？”

    “好像是魔核被破坏了吧，不过不用担心，现在身体方面基本上没事了。”

    西丽丝看到拉法莉娅停手就问了起来，拉法莉娅也是说出了自己的判断。她摊了摊玉手，无奈地摇了摇头，至于帮别人凝聚魔核什么的，她还是做不到。这不是技术的问题，而是缺少这方面的方法无法做到而已。

    “哦~~我知道了。多谢拉法莉娅小姐了。”

    “不客气，可是族长大人这里你打算怎么办？”

    “额....这个是有点麻烦了，本来要是有她们两个的帮助还是有希望召回族长大人的灵魂的，不过现在嘛╮(╯▽╰)╭。”

    “好吧。接下来还是先让她们醒过来吧。”

    “嗯。”

    西丽丝点了点头，无奈地看了看躺在床上的2女。然后抱起族长大人的身躯就踏入了传送阵之中消失了，拉法莉娅也收拾了一下手头上的东西一个踏步出现在了那个幽静的小山丘之上。

    此刻正是上午9点左右的时间，根据拉法莉娅的计算这一下少女们应该是妥妥的在山丘上练习魔法的节奏，于是抱着这样的想法她就出现在了山丘之上。果然，在她刚刚出现是时候，她的眼前就出现了一堆少女和一只可爱的小萝莉。

    不过令拉法莉娅感到有趣的是，如今这只小萝莉居然也乖乖地坐下冥想了。这一点让她感觉颇为意外，不过此时的拉法莉娅也注意到了有趣的一幕。就是这只小萝莉居然穿上了魔女族的法师长袍和可爱的法师帽。

    （呵呵，这孩子。）

    拉法莉娅笑了笑轻轻地走了过去。个把月不见她突然觉得小萝莉好像长大了一点点。只是一点点，不过她却是看出来了。

    她并没有打算唤醒小萝莉，而是悄悄地在她们的身边布置好了方便吸收的魔法阵，然后轻轻地把自己从黑暗元素王座带出来的魔力结晶放在了魔法阵的阵基之上。冥想中的少女们感觉到了丰富的魔力正在朝着她们的身体拥了过来，她们更加勤奋地开始吸收了起来。

    个把月不见。少女们的魔法境界都有了或多或少的提升。克丽丝在一个多月的时间里突破成为了魔导师而莎莉则成为了4级魔导师。安妮就更夸张了，几个少女中就她等级要高出一些现在已经是面临着魔导师到大魔导师的突破了。

    敏锐的拉法莉娅果断的发现了这个状况，于是她就悄悄地来到了安妮的身后把手轻轻地放在了她的背脊上。本来突破中的安妮遇到了一下小问题，不过在拉法莉娅的帮助下她的进度大幅度地提高了起来。

    不一小会的功夫，她就已经突破成功了。睁开眼睛的一刹那，她的小脸上露出了开心的表情。睁开眼睛的她第一眼就看到了身后的拉法莉娅，正要道谢却被拉法莉娅遮住了她的小嘴。

    （安心冥想。赶紧巩固一下境界。）

    （是，姐姐大人。）

    小安妮开心地进入了冥想状态之中，拉法莉娅接下来又用剩余的时间检查了一下小萝莉的状态。这一检查她才发现小萝莉居然是也达到了*师的等级，距离突破仅仅一步之遥。拉法莉娅果断地把自己的魔力进行了转换然后输入了小萝莉的体内，小萝莉似乎感觉到了拉法莉娅的气息，微笑着开始了突破。

    终于。拉法莉娅在做完这一切的时候。一个人影突然就出现在了她的身边，拉法莉娅转过头一看却发现了一个美到极点的御姐出现在了她的面前。这个御姐一声鲜红色的法袍，然而拉法莉娅却敏锐地嗅到了她身上的那种鲜血的气息。

    这股气息虽然很淡，拉法莉娅却是能够感觉的到。而且有一种极其熟悉的感觉，这种感觉来自于她的血脉和身体。就好像她和凯丝蒂露有的那种感觉。这种感觉就好像女儿和亲妈的感觉，看着这个御姐一脸微笑地看着她，她不知道自己到底该怎么办了。

    “这位.....前辈？您是谁？”

    拉法莉娅试探性地问了出来，这一切来的太突然了，她也不知道自己究竟该用什么样的语气，什么样的方式问出来。然而这个御姐并没有回答她的问题，而是继续微笑地看着她，这种目光让她觉得自己有一种被看透的感觉，直到一小会之后她才终于是说话了。

    拉法莉娅自从得到了精神王座的力量之后，她就能够看透一般人的思想。但是眼前这个御姐她却看不透这让她不禁有些疑惑了起来，她到底是谁？她要做什么？拉法莉娅反复地在脑海中思考这个问题。

    “嗯，孩子你很聪明。让我们说简单点吧，我想把魔女族交给你。”

    “啊~？什么？大姐，你谁啊？”

    御姐的一段话让拉法莉娅瞬间凌乱了，她完全搞不懂状况了。这个御姐到底是谁？她到底是什么身份，她为什么会说出上面一段话？还有这奇怪的感觉到底是什么？这一切的一切都让拉法莉娅搞不懂了，不过她却觉得这个御姐这样说是有道理的。

    “╮(╯▽╰)╭这孩子，这个不重要，来先戴上它。”

    “哦~~啊？呀~~~。”

    拉法莉娅刚刚反应过来觉得有些突然要躲开，但是她居然没能反应过来就发现御姐手中的一枚黑蔷薇戒指就已经戴在了她的右手食指上。拉法莉娅这下要拽，却发现这枚戒指已经和她的手指融为一体了。

    “这神马情况？我......。”

    拉法莉娅刚刚要发怒，却发现一股十分庞大的力量从这枚戒指上传来。这股力量大到了让她一个脚根不稳就要摔倒的地步。御姐见此连忙扶住了她的娇躯，拉法莉娅一头就栽倒在了她的怀中。

    拉法莉娅只觉得自己闻到了一股御姐身上传来的幽香，这股幽香扑鼻而来让拉法莉娅都有些沉醉了。这种与生俱来的魅力让她觉得自己绝对是会沦陷在这个御姐的怀里的，而且这种感觉非常的微妙，她下意识地觉得这个御姐就像自己的母亲大人一样。

    “好了，孩子~~安心吧，接受这份力量，接受你的未来吧。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅的内心十分的纠结，但是纠结了好一会之后终于是平静了下来。因为她感觉不到这个御姐的一丝恶意，于是她就终于是接受了这份力量。她在御姐的安抚下终于是平静了下来，她开始静下心来闭眼消化这股庞大的能量。

    拉法莉娅这才发现，这股能量不光是能量，而且还是一股富含魔力的鲜血！这股鲜血蕴含的能量已经强大到了一个几乎让拉法莉娅都觉得难以接受的地步了，不光她却还是耐着性子开始消化起了这些血液，这一种感觉对她来说简直太微妙了。

    “嗯，这才对嘛，我可爱的孩子。”

    御姐笑着在拉法莉娅的额头吻了一口，拉法莉娅的额头突然之间冒出了一个鲜红色的诡异符文。然而这个符文只是一闪即逝，拉法莉娅突然之间就感觉到在她体内狂奔的那股能量被平稳地控制了下来，开始朝着她的四肢百骸快速的钻了进去。

    看到这里，御姐的脸上也露出了会心的笑容。她看着拉法莉娅的眼神就好像一个母亲看着自己最可爱的孩子一般，在她的注视之下拉法莉娅的身上冒出了鲜红色的光芒。就在此时，一幕神器的景象出现了，一朵巨大的红色血莲出现在了红光之中把拉法莉娅的娇躯包裹了进去。
------------

519 的莉莉丝的小萝莉

    在这一刻，拉法莉娅感觉到了一种全身心的舒爽感。那种感觉就像人生极乐一般的美妙，她沉浸在了这一种舒服的感觉中，她却不知道她的身体也在这一刻发生了微妙的变化。她的身体在这一股温暖而舒爽的感觉中缓缓地融化了，但她却感觉不到一丝的痛苦。

    此刻的御姐正专心致志地把她的玉手放在了这朵血莲包裹起来的花苞上，一连串复杂的法阵出现在了花苞的周围，鲜红的能量从御姐的手中冒了出来朝着血莲之中注入了进去。拉法莉娅似乎已经感觉不到了时间的流逝，她似乎根本就不想让这种感觉停下了。

    不过，所有的事情始终是会有完结的那一刻。就在拉法莉娅爽了几个钟头之后，终于这种感觉才停了下来。看到这里御姐的脸上露出了笑容，然后只见她一挥手。光芒闪过，拉法莉娅的娇躯就在血莲全部涌入她的娇躯之后就再次出现在了御姐的视线中。

    此刻的拉法莉娅只觉得自己的娇躯宛若新生，刚刚的衣装和所有的随身物品都已经不知去向了。这一下拉法莉娅突然感觉到有些凉凉的才发现自己居然是光着身子的，她下意识地就捂住了自己的一对兔子。

    光芒再次一闪，一只白白净净的小萝莉就出现在了地板上。这一幕让御姐的脸上先是有些惊讶，然后掩着嘴笑了起来。

    “呵呵呵呵，小家伙你还知道害羞呀，天哪，你肿么可以这么可爱。”

    “额....。”

    拉法莉娅这才发现她被御姐毫不犹豫地抱起来就是一阵猛亲，然后就把她的小脑袋塞进了两团大山之中。这一下她差点透不过气来了，不过那种幽香再一次传来让她再一次想到了千里之外的凯丝蒂露。

    “嗯，不错，这种奇怪的魔法你也会，嗯。这就好办了。干脆，一事不烦二主这个也交给你吧。哈哈，太逗了，你居然还用过这个小宝贝。真是天意。”

    御姐只是一挥玉手，下一秒，那个失踪许久的魅魔拥抱就出现在了拉法莉娅的娇躯之上。这一下让拉法莉娅更加的搞不懂状况了，她到至今为止还不知道这个御姐到底是谁，这一切让她简直就摸不着头脑。

    而且这魅魔的拥抱是什么她很清楚，不过她不清楚的是为什么这玩意会在想着出现。而且出现的同时还有一条可爱的小裤裤也出现在了她的娇躯上。娇小的身躯在魅魔拥抱的衬托下显得更加的可爱而迷人了。

    这一下她的猜测就更深了，她使出了全身的力量想要挣脱眼前的这一对大山却发现自己的力量居然对着这个御姐没有丝毫效果！

    “这位姐姐，你到底是谁呀，为什么对人家这么好呀？”

    “呵呵，还不知道。真是小笨蛋。”

    御姐只是在拉法莉娅的额头一点，拉法莉娅突然就知道了一切。知道了现实的拉法莉娅这才反应了过来，她的脑海中瞬间出现了一排字符，而这一排字符组成的是一个名字。血族先祖，夜之魔女。莉莉丝?伊西斯！

    “啊？原来是先祖大人呀？”

    “呵呵，是啊，不过你现在可以叫我妈妈了。嗯，你是我见过最有资质的孩子。”

    拉法莉娅这才终于是知道了御姐的身份，她的满脸尽是惊讶。她实在没想到这个美得冒泡的御姐居然就是传说中的先祖大人莉莉丝。不过莉莉丝看着她却是满脸的欣慰，就好像看着自己的孩子和一件艺术品一般。

    “啊？才不呢......我....。”

    “好了，不用担心了。我被某个混蛋诅咒的100个子孙早就死光了，轮不到你的孩子。”

    “哦~~~。”

    “来，叫声妈妈听听。”

    “额......。”

    拉法莉娅这些有些小纠结了，她觉得自己莫名其妙地就成了莉莉丝的女儿，这让她怎么也想不通了。莉莉丝看到拉法莉娅居然无语了，她又笑了起来。因为她已经看穿了拉法莉娅的想法了。

    “这可不是什么莫名其妙，听着，你自出生起就拥有魔女族的血脉和罕见魅魔体质。后来你又称为了血族，告诉你，这三个种族都是我的后代。你叫我妈妈也没错吧？”

    “啊~！！原来....是这样啊？”

    “当然，来喊声妈妈听听。”

    “额.....妈妈~~。”

    “诶~~乖孩子，来让妈妈抱抱。”

    拉法莉娅被莉莉丝这么一说也无语了，在纠结了许久之后终于是喊了出来。话说她也想通了，放在自己的妈妈又不只是一个了，多一个也无所谓，而且还是这么强大的。结果拉法莉娅就被莉莉丝抱起来一阵猛亲，还被她挥手套上了一件可爱的连衣裙。

    一小会的功夫，一只一身红衣的可爱小萝莉就出现在了莉莉丝的面前。看到拉法莉娅穿着这一套可爱的小洋装她十分的满意，拉法莉娅在看了看自己的新形象之后也是有些小无奈了，不过说实话真的是非常的可爱，让她自己都有些小羞涩了。

    “好了，孩子，魔女族的事情就交给你了。那个前任族长是要不得了，请你帮我照顾好这些可怜的孩子们。”

    “哦~~~。”

    “好了，接下来的事情就靠你了。去吧孩子，视线你的理想，妈妈会暗中帮助你的。”

    “哈~~。”

    拉法莉娅起初听的有些一头雾水，不过想想就全都想通了。莉莉丝这是要把魔女族长的位置直接交给她的打算，拉法莉娅最后想到了自己要做的事情和莉莉丝的话，突然间感觉好像明白了什么。

    “那，妈妈，那个我这次转身血族是不是你安排的？”

    “嘿嘿，聪明的孩子。正确，准确的说是我和给你凤翎五火图的家伙一起安排的。”

    “啊~！！你们还认识啊？”

    “嘿嘿，当然，等着吧孩子，我会努力让他成为你爸爸的。”

    “额.....这话怎么听起来这么奇怪呢.....。”

    莉莉丝的一番话终于是让拉法莉娅明白了全因后果，而莉莉丝当时只是觉得资质这么好的孩子是绝对不能够随便的死掉，这才想出了这么个办法。她和帝俊真的是观察了拉法莉娅很久了，帝俊是从拉法莉娅得到羿王箭诀的时候开始的，而莉莉丝则更早一些。

    “(*^__^*)好了，别纠结了小家伙，魔女族这边的事情就交给你了，我要走了。”

    “哦~~~那我们究竟最后要做些什么呢？”

    “坚持你的理想就对了。”

    “哦~~。”

    莉莉丝在安抚了拉法莉娅之后就凭空消失了，拉法莉娅看着她离去的地方这才发现自己的手指上还带着那枚戒指。拉法莉娅看到了自己的随身物品居然在身边不远地地方放着，于是就走了过去。

    她下意识地想要变回原形，却发现自己的魔法居然不管用了！

    “啊~！！”

    小萝莉一声尖叫，这下个郁闷。她再次施展变身魔法，发现自己的身体居然又是没动静，然后她试了试，发现自己的手上还有力量，而魔法也能够正常释放，只是这个变身魔法突然就这么不管用了。

    拉法莉娅无奈地摊了摊手，突然直接发现了自己空间袋的里面居然多出一张纸条，上面赫然写着一行小字看到这一串字符的拉法莉娅实在是无语了。

    （我可爱的孩子，好好享受人生的乐趣吧。注：你平时会保持在这种萝莉状态下的，在开启魔典之力和恶魔形态的时候才会长大。别撇嘴，我知道你想什么，想要变回来就老实点完成你的任务，三年内不完成你就等着当一辈子萝莉吧。）

    “(#‵′)靠~！！！”

    小萝莉的尖叫声再次响起，这一下她真的是无语了。前几天还为自己能够有个萝莉形态开心呢，不过现在她就有些小懊恼了。虽然说当萝莉挺好的，不过拉法莉娅却不喜欢当一辈子萝莉，拉法莉娅的脑海中还在徘徊着那一句经典的台词，萝莉有三好......。

    “嗯？主人，您怎么了？幽幽发现您的实力又上升了，您的身体发生了什么？”

    “哎~~算了，你让我好好冷静一下。”

    拉法莉娅抱着自己的小脑瓜无奈地蹲在地上划圈圈，这让幽幽都不知道该怎么办了。刚刚她感觉到拉法莉娅的实力飞涨这次出现了，拉法莉娅的双魔力等级已经突破了5级法神。而她的血族之力更是得到了提升，整个魔典的血脉限制都被解除了。

    魔典的实力更是达到了前所未有的高度，据她估计应该都不会比血族的那个帝王等级来的低，她的身体焕然一新。本来幽幽是想告诉她这个好消息的。不过看到拉法莉娅现在这么消沉她也就没有说下去了。

    “诶？妈妈，你在这里呀~~我们一起去吃饭饭吧？”

    “好吧╮(╯▽╰)╭。”

    就在此时，金丽娜出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅暂时放下了这一切，因为她已经闻到莎莉的午餐发出的香味了。她已经想开了，反正不管怎么说，这一切始终是会有解决的办法的。
------------

520 新一任族长大人

    看到拉法莉娅的出现在面前少女们的脸都露出了开心的表情，刚刚拉法莉娅经历的那一切好像少女们都完全没有看见一般，这让拉法莉娅不禁对莉莉丝的这种特殊本领感到好奇了。

    虽然她上个月甚至几天前还想离开魔女族去完成任务，不过被莉莉丝这么一搅和她现在觉得自己反而有些不知所措了。她现在完全搞不懂自己下一步究竟要怎么办了，不过搞不懂归搞不懂，饭还是妥妥的要吃的，就这样她开始了她出关之后的第一次午餐。

    就在拉法莉娅开心地用餐的时候，她的脑海中突然出现了莉莉丝的声音。

    （哈哈~~我的小可爱，你能听见妈妈的声音么？）

    （额.....能听到，妈妈，您这是？）

    敏锐的拉法莉娅在莉莉丝的声音响起的瞬间就发现了，原来是自己食指上的那枚黑蔷薇戒指在闪耀着微微的光芒，莉莉丝的声音就像心灵感应一般出现在了她的脑海中。听到莉莉丝的声音，拉法莉娅也问了起来。

    （嘿嘿，刚才走的时候忘记告诉你了。这魔女族不仅仅是我的族人，也是我给你的第一张牌，好好善待且利用她们，不久之后将会有一场战争，希望你好好利用。）

    （哦~~可是，这是什么战争呢？）

    （嘿嘿，到时候你就知道了，我找咱们家的帅哥玩去了，白白~~。）

    （额......。）

    拉法莉娅听的一知半解，莉莉丝却已经切断了通话。她的话让拉法莉娅觉得实在不明所以，不过仔细思考过之后的她才觉得也许莉莉丝说的这场战争真的能够改变很多的东西。就是不知道这一场战争究竟是怎么来的，究竟以后还会发生什么，莉莉丝所给她的魔女族这张牌究竟能够有什么样的作用。

    “姐姐大人，您想什么呢？”

    “没什么，就是有些事情而已。”

    “哦~~。”

    看见拉法莉娅有些想法的样子莎莉问了起来，拉法莉娅随便应了一句继续对着食物发动了攻击。她突然注意到出现了非常有趣的一幕。以三大长老带头的魔女族居然都齐齐朝着拉法莉娅用餐的小山丘聚集了过来，看她们的样子似乎是有话要说但却很恭敬的样子。

    终于，少女们在用完午餐之后。魔女们互相看了看，最后倪南娜首先朝着她们的餐桌走了过来。她先是对着带着魔女们对拉法莉娅行了个礼这才道出了她的来意。

    “魔女族大长老倪南娜，拜见新任族长拉法莉叶大人！”

    “魔女族大长老蒲伊娜，拜见新任族长拉法莉叶大人！”

    “魔女族大长老妮瑞娅，拜见新任族长拉法莉叶大人！”

    “拜见新任族长拉法莉叶大人~！！”

    一时间拉法莉娅都有些受宠若惊的感觉了，漫山遍野的魔女族齐齐在她的面前下拜让少女们的脸上是齐齐露出了惊讶的表情。她们完全搞不懂什么状况了，只有拉法莉娅是比较淡定地那个。

    下一秒，拉法莉娅开启了魔典之力。瞬间在红光的照耀下重新变成了少女形态，她的身上散发出了强大的气势让周围的魔女族们是各种崇拜和尊敬。而且最有趣的是她的一身红色小洋装也跟着她的身体变大了，而且十分的合体。

    “好了，你们请起来吧！”

    “是。谢拉法莉叶大人~！！”

    拉法莉娅声音虽然不大，却能够让在场所有的魔女们都听到。她本来还有些想不通这到底是怎么回事，不过想了想就知道了事情的经过，她也知道这多半是莉莉丝搞的鬼了。

    “请拉法莉叶大人参加族长位继承仪式，我们已经准备好了仪式所需的一切。”

    “哦~~~。”

    正当拉法莉娅想问她该这么做的时候。她的脑海中就自动冒出了一段记忆。她这才惊讶地发现自己的魔典妥妥的是被莉莉丝改造过了，而且她能够明显地感觉到自己的实力提升了不止一个档次。

    （幽幽~~幽幽~~我现在属性值怎么样了？）

    （hihi报告r，您的力量达到了50万，开启魔典之后能够增强到10点战神力，应该是可以匹敌那个守苹果树的家伙打一架了。您的双魔力都达到了50000点法神力，应该是处于5级法神的存在了。）

    （哇~~碉堡了。）

    拉法莉娅突然感觉自己高大上了，要知道魔力和力量值加上一个神力二字的兑换比例是一万。这一下她觉得开心极了。不过与此同时她的脑海中又产生了另一个问题，路西法的实力究竟怎么样。

    （幽幽~~那路西法的实力究竟怎么样呢？还有那个什么昔拉？）

    （报告r，路西法大人的有10000点高等战神力和法神力，你现在不可能是他的对手。）

    （嗯？这是什么概念？不会又是一万倍吧？）

    （可以这么说，╮(╯▽╰)╭。）

    幽幽摊了摊手，拉法莉娅这下终于是知道自己和路西法的差距了。完全就是一个天上一个地下。这现在想要和他动手简直就是找死。不过不甘心的拉法莉娅又问了起来，她想知道那个昔拉到底是个什么样的实力。

    （那，昔拉呢？不是听说她比路西法还要强大么？）

    （当然，昔拉大人的实力是路西法大人的2倍....。）

    （我去....一个比一个变态。）

    拉法莉娅无奈地摊了摊手，表示自己真是弱爆了。她一边和幽幽聊着。一边在魔女们的带领下走上了魔女族的大祭坛，仪式在魔女们的咒语声中缓缓开始，她也配合着开启了恶魔形态，她的背后轰然张开了三对恶魔之翼，她的身躯也再次变得高大成为了一个成熟的御姐。

    拉法莉娅踏着优雅的脚步走上了大祭坛的正中间，随着九芒星魔法阵缓缓旋转，魔女们的咒语声时高时低。九芒星魔法阵开始缓缓升高，霎时间是天昏地暗，白天都在这魔法阵的包围下暂时变成了黑夜。

    九芒星魔法阵的九大阵基瞬间冒出了耀眼的各色光芒，这光芒直冲天际与九颗闪亮的星辰一一对应，就在此时，魔女们的咒语声戛然而止。黑夜的景象也瞬间消失，只见拉法莉娅突然是伸出了玉手，九芒星的光芒从天而降。

    她只觉得手中一热，一把闪耀着九色光芒的炫目法杖就出现在了她的手中。她的接住这把法杖的时候身上光芒大闪，这光芒耀眼的让少女们都睁不开眼睛。不过就在光芒散去的一瞬间，拉法莉娅的身形也出现在了她们的面前。

    她在握住这把法杖的时候感觉到了一种奇异的力量，这股力量仿佛让她全身的魔力都在跟着法杖上的光芒闪耀。看着这把法杖，她的脸上露出了一股惊异的表情，她实在是没想到这把法杖居然拥有如此奇妙的力量。

    （这是....？）

    （呵呵r恭喜你，这是魔女族的族长之宝九芒星法杖。是一把无限接近神器的圣器。据说拥有它便可以任意地转变自己的魔力属性，说您现在是九系法神也不为过。）

    （哇~~好厉害的样子。）

    （嗯，据幽幽所知，以前的族长拥有的只是黑暗雷光之杖，与你的这把比起来可是差太远了。）

    （哦~~。）

    就在此时，拉法莉娅只觉得身上光芒一闪。一件鲜红色的法袍出现在了她的娇躯之上，这件法袍穿在身上让拉法莉娅瞬间有了一种奇异的安全感，这件鲜红的法袍相比那把法杖却显得比较普通。

    （那，这是什么？）

    （恭喜r，这是血魔斗篷，当年莉莉丝大人穿过的斗篷。据说不仅可以吸收大部分的魔法伤害，还可以通过吸收血液的方式无限制的进行恢复，是一件几乎无法摧毁的防御形神器。）

    （哦~~天哪，太吊了。）

    刚刚还在有些郁闷觉得自己实力差的拉法莉娅，瞬间被得到这两件宝物的喜悦给治愈了。她觉得自己简直是太幸福了，不过实际上这件血魔斗篷还有一个特殊的功能只是她并不知道而已。

    “拜见族长拉法莉叶大人！！原魔力的光芒永远与你同在~！！”

    “谢谢大人，我不会辜负大家对我的期望的，请你们起来吧。”

    “是，族长大人。”

    魔女们在完成仪式之后齐齐的下拜，让拉法莉娅觉得自己的心情从来就没有这么好过。她握着自己的九芒星法杖迈着优雅地步子走下了大祭坛。只见她一挥玉手，一个巨大的魔法阵就出现在了祭坛的周围。

    下一秒，所有的魔女们只觉得眼前景色一变，她们就出现在了魔女城堡当中。拉法莉娅也按照仪式的步骤先是参拜了莉莉丝的雕像，然后在魔女们的簇拥下坐在了城堡中间的王座上。

    在拉法莉娅坐下之后，魔女族的长老们也再次带着魔女们齐齐下拜。不过相比前两次，这次却没有声音。一切都显得那么的庄重而严肃，随后倪南娜和两位长老请出了魔女族秘传的魔法书认真地交到了拉法莉娅的手中，这才正式礼成仪式结束。
------------

521 魔界圣战召集令

    这一边拉法莉娅很荣幸地接受了魔女族长的位置，而另一边整个魔界却发生了另一件事情。魔都的撒旦神殿中，路西法的雕像突然之间光芒一闪。看守神殿的大祭司突然之间接到了一条来自路西法的神谕看着手中的神谕，大祭司的脸上露出了十分严肃的表情。

    下一秒，他一步踏入了魔法传送门之中。光芒一闪，他就出现在了魔王殿的大门口，他一脸火急火燎地朝着魔王殿之中疾驰而去。他神色匆匆，以至于沿途遇到他的魔族卫士都没敢拦下他，因为他的身份特殊是受到大魔王特殊允许出入魔王殿的。

    在穿过了无数个走廊之后，这位大祭司终于是气喘吁吁地来到了魔王殿的王座之前。他一把跪下，他平复了一下自己的气，扶正了自己的祭司帽。整理了一下祭司长袍这才说出了自己这约摸半个小时以来的第一句话。

    “拜见.....大魔王陛下。”

    “嗯？摩里昂大祭司，什么事让你这么慌慌张张的？”

    摩里昂刚刚下拜，一个略显霸气的女声出现在了王座之上。他听到了这个声音，拄着自己手中的法杖从地面上艰难地站了起来，他这把老骨头可经不起太多的折腾了。能够一口气跑到这里并且跪下已经不错了。

    “报....报....告陛下，老....老臣刚刚接到魔神陛下的神谕，请您过目。”

    “嗯。”

    一只纤细的玉手接过了摩里昂手中的神谕，然后仔细地看了起来。这下摩里昂才抬起头，一个翘着二郎腿的绝世大美女出现在了他的面前。她火爆的身穿深藏在漆黑而华丽的紧身长袍之中。

    一对波涛汹涌的大兔子惹得这位大祭司心跳加速，他赶紧是咽了口口水平复了一下自己的心情。不过相比火爆的身穿，她的面容却犹如万年冰霜一般虽然美丽却让这位大长老生不起一丝的不敬之意。

    “好，摩里昂大祭司，你退下吧，魔神陛下的神谕本王已经收到了。”

    “是。大魔王陛下。”

    摩里昂领命退下，随着这位冰霜美女一挥手。她的手中就冒出了一大堆黑色的光芒，这一道道光芒穿透了魔王殿的屋顶，直接朝着魔都四面八方的地方散射而去。只是一小会的功夫。这些光芒降落的地方，就闪耀起了一阵阵传送魔法阵的光芒，一个个身影消失在了这些魔法阵之中。

    .......xxx......

    与此同时，拉法莉娅那边是刚刚完成了接任仪式。这一天是在倪南娜和另外两大长老的带领下逛遍了整个魔女山丘和魔女城堡，她也终于是了解清楚了魔女族在一切。然后她召见了所有的魔女族长老开了一个小小的会议，了解了一下魔女族的现状。

    最后也终于是在晚上的时候，这些乱七八糟的事情才被她解决完毕。闲下来的她翻开了魔女族的魔法大宝典开始研究起了有些梦寐以求的结界魔法，一个晚上的时间很快就过去了，拉法莉娅苦苦钻研的结界魔法也有了很大的进展。

    经过了一个晚上的研究，在第二天清晨的时候拉法莉娅终于是把她的结界形态给固定了下来。只见她一挥手。一个光门就出现在了她的面前。拉法莉娅一脚踏了进去，一个漂亮是世界出现在了她的面前。

    这里不光有漂亮的青山绿水还有一座漂亮的巨大城堡，拉法莉娅轻挥玉手，巨大的白色城堡在拉法莉娅的精心雕琢下变得更加漂亮了起来。然后她又着手在城堡的旁边制造了几个小一点的城堡和宽大的城墙，不知不觉中她已经把原来的领地空间给制造了出来。

    “嗯。完成了，接下来就是居民区了。”

    拉法莉娅看了看空旷的城墙内侧，挥手制造起了新的建筑。随着她一挥手，别墅样式的精美建筑就出现在了她的围墙之内。拉法莉娅看着这些漂亮的建筑逐渐修建完成，她也有了一个新的计划。

    这种固定式的结界虽然好用，却有一个最大的弊端。就是不能带走，不过拉法莉娅觉得她可以完美的解决这个问题。因为不能带走的原因就是需要与现实空间有着联系。她试了试把这个联系直接牵引到了幻境之塔中，然后用幻境替代真实。

    最后她居然没想到这种方法居然成功了，这让她有些欣喜往外了。本来只是试一试，却没想到真的成功了。想到这里，拉法莉娅就觉得自己有些异常的兴奋。因为她的结界不同于其她的魔女，她的结界是可以随身移动的！

    “姐妹们。我回来啦~~！”

    拉法莉娅在一大早的时候是终于推开了少女们的房门，兴高采烈地出现在了房间中。她此刻的心情非常的好，因为一个晚上的工作已经让她把所有的事情都全部搞定了。她现在回来只有一个目的，就是把少女们接进她们的新家。

    只要拉法莉娅活着，这个结界就不会消失。而且她已经为少女们准备好了她们温馨的小窝。最后只需要她们跟着直接一个个看过去做一些最后的调整就可以了。

    “咦？姐姐大人，你怎么了，这么开心？”

    “就是呀~~到底什么事呀？”

    “(*^__^*)嘻嘻……我的结界完成了，来，姐妹们跟我走。”

    “好呀，好呀。”

    就这样，拉法莉娅一挥玉手带着少女们齐齐走进了结界之中。走进结界之中的少女们看着眼前的结界瞬间就惊呆了，眼前的一切美妙的难以言喻。而拉法莉娅带着她们出现的地方正是这个结界的别墅区，也就是拉法莉娅花了最多心思的地方。

    “哇~~好漂亮的房子哦~~。”

    “姐姐大人你这是....？”

    “给你们准备的房子，你们挑吧，一人一栋，想要什么细节的跟着我去调整。”

    “好啊，好啊，我先来。我要这栋白色的，雪白的颜色简直是太好看了，这个屋檐也是我喜欢的类型呢。”

    “好，我们进去吧。”

    克丽丝迫不及待地挑中了一套雪白的小别墅，于是少女们就跟着她走进了房门之中。不过令少女们略显失望的是里面除了墙壁其他什么也没有。

    “姐姐，姐姐，怎么什么也没有呀？”

    “别急我的小猫咪，你喜欢什么样的家具？”

    “啊~~我喜欢白色的那种....。”

    “哦~~我知道了。”

    看到少女们的表情，拉法莉娅在和克丽丝交谈了一小会之后挥了挥玉手，一个个精致的白色家具，地毯，吊灯，壁画....等等等等的东西居然同时出现在了这一栋小别墅中。霎时间，整个小别墅变得精致而美丽了起来，一切的一切都在迅速地出现。

    这一幕让少女们都觉得眼前有些应接不暇的感觉了，只是一小会的功夫，刚刚还只有墙壁的空旷小别墅就被各种精美的白色小家具填满了。

    “这....太好了解决大人，人家爱死你了。”

    “啊~~。”

    克丽丝一个飞扑就把萝莉形态的拉法莉娅扑倒在了床上，最后克丽丝想要做点什么。不过她还是在少女们的七手八脚之下被从拉法莉娅的身上抬了起来。接下来的时间，拉法莉娅又为少女们布置了她们的小窝。

    莎莉的房间简单而实用，各种厨具一应俱全，宽大的浴池被她安置在了园内。安妮的院子里窝着那条巨龙，她的房子周围都泛着魔法的光芒，拉法莉娅特地为她制造了一个小魔法练习场。

    而金丽娜的小屋则被拉法莉娅弄得十分的温馨，小玩具一应俱全。还有各种好吃的美食都被她放在了金丽娜的小屋中，看着小萝莉开心的小脸，拉法莉娅就不自觉地捏了捏。不过她却没想到小萝莉居然出乎预料地发动了反击把萝莉形态的拉法莉娅给推倒了....。

    最后，拉法莉娅终于是搞定了这些事。不过就在她想做点其他什么的时候，三位魔女族的大长老已经出现在了她的面前。她们看到拉法莉娅的表情，也觉得事情有些大条了起来，起初她们就有猜测。

    一般来说魔王殿的使者带来的就都不是能让人很轻松的消息，这一下她们看到拉法莉娅的表情就更加地确信了。

    “禀告族长大人，这是魔王殿来使送来的信件，请您亲启。”

    “好，我看看。”

    拉法莉娅拿起了信封轻轻地一挥玉手，魔法光芒一闪而过。这个信封就在她的手中轻轻地打开了，拉法莉娅开始仔细地阅读起了信件上的内容，看到这一切她的眉头微微地皱了起来。

    “族长大人，怎么了？什么事让您.....。”

    “大事，召集所有长老，中午时分举行全族会议。”

    “是，族长大人。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，三个长老就消失在了她的面前。拉法莉娅看着三个长老离开，她的心情也有些小紧张了起来。看着空旷而幽静的魔女山丘，她暗暗下定了决心。她要完成她的使命，带着自己的族人们走向繁荣，走向胜利。
------------

522 移动式固有结界

    拉法莉娅下定了决心，一个转身就出现在了魔女族的议事大厅中。她并没有急着坐下，而是拿着手中的信件仿佛地看着，时候有着能够看出花来的样子。不过此时她的脑海中在思考着另一个问题，就是这么在这场战争中让魔女族完好的生存下来。

    “族长大人，在族内的长老们都已经到齐了，请问咱们是要现在开始吗？”

    “嗯，大家坐吧。”

    “是，族长大人~！”

    拉法莉娅点了点头坐在了圆桌的首位，三大长老分作两边。然后接下来就是按照紫，蓝，绿，橙四色法袍的长老。拉法莉娅稍微计算了一下，发现自己的两边一共坐了120位长老，还有27个位置是空着的。

    这让拉法莉娅感觉很奇怪，虽然人数不少，但是圆桌上还是显得有些空荡荡的，这让她觉得有点不自在的感觉。而其中6个紫袍长老的位子上空缺了3个，20个蓝袍长老的位子上也空缺了10个，30个绿袍长老只少了14个，这一个现象让拉法莉娅觉得有些奇怪了起来。

    拉法莉娅是没有想到自己一声令下出现的长老居然有这么多，不过她好奇的还是那几个空着的位置到底是谁坐的。

    “倪南娜大长老，这几个位置为什么空着，她们在哪里？”

    “报告族长大人，这几位长老至今在外尚未归来。”

    “嗯？她们是谁？”

    “报告族长大人，这是长老会的名册，您请过目。”

    拉法莉娅接过了妮瑞娅手中的名册开始查看了起来，这下她才发现原来这几个名字之中居然还有两个自己认识的。其中两位紫袍长老一个叫做妮娜?魔女之炎，一个叫做提其?安吉拉尔，这一下她有些无语了。

    “哦~~那她们去哪了？”

    “报告族长大人，她们或是外出研究魔法，或是暂时离开魔女族了。”

    拉法莉娅在听了蒲伊娜的报告之后想了想，然后又看了看这封信件最后权衡利弊把想到的说了出来。拉法莉娅在问起这些的时候表情严肃。虽然她现在的样子很可爱，但这严肃的表情和她若隐若现的强大气息都让在场的魔女族长老们感觉到了事情的严重性。

    “哦~~好吧，蒲伊娜长老，等等我们开完长老会之后你去传令用秘术召唤她们回来就说是我的命令。”

    “是族长大人。可是.....。”

    “可是什么？”

    “其他长老还好说，就是提其长老和妮娜长老她们已经几十年没有回来了，恐怕这有些不好办那。”

    “没关系，用秘法把这两封信件传输给她们她们自然会回来的。”

    “是，族长大人。”

    随着拉法莉娅一声令下，蒲伊娜就在圆桌上施展起了传讯秘法。不一会儿的功夫，一切就已经搞定了，在接下来的时间里拉法莉娅就和长老们开始了她的第一次长老会。

    “倪南娜长老，念一下这封信的内容。”

    “是，长老大人。”

    致亲爱的魔女族长：

    本王于昨日接到魔神君主路西法陛下的神谕。我大魔界将在7日后与地上种族展开第二次圣战，此战关系魔界存亡。请你族挑选好100名实力上佳的魔法使，让她们无比在3日内到达魔都，为我大魔族尽一份力。

    现任大魔王利维坦

    魔界新圣历1282年4月23日

    在倪南娜念完这封信的时候，所有的魔女族长老们脸上都露出了不一样的表情。或激动。或议论纷纷，或心事重重。各种表情都出现在了她们的脸上，拉法莉娅也是预期到了会出现这种状况，于是她就站了起来。

    “大家都静一静，听我一句话。”

    拉法莉娅的声音出现在议事厅中，整个圆桌旁边的魔女族长老们都瞬间安静了下来。她们知道，她们新任的族长大人要说话了。

    “这一次的圣战至今为止已经是不可避免的了。我并没有劝大家参战的意思。不过我希望大家能够积极地参与这次圣战，要知道战争虽然残酷却是一个让我族崛起的大好机会。我也希望众位长老趁着这次战争的机会带回更多的实战经验让后辈们茁壮的成长。”

    拉法莉娅停顿了一下，看了看在场所有长老们的表情。很明显，她的这一番话让起到的作用并不大，这些长老们好像还是抱着自己的想法。看到这里她觉得这件事有些难办了，因为她并不像为难她们强制性地让她们参战。

    实际上魔女们承认拉法莉娅为族长。多半还是因为莉莉丝给她们留下的心灵启示。而拉法莉娅本身有什么样的实力她们并不清楚，她们虽然口头上认同了，但心里却多少有些疙瘩，这也就是有许多长老缺席的原因之一。

    拉法莉娅看了看这些长老们的想法，暗中下定了决心。说出了下面一番话。

    “我并不指望你们在战场上立下多么伟大的功绩，只需要你们保重自己的生命。战争无情但生命有限。最后参加这次圣战的姐妹们请在会议结束之后到我这里来，我会给你们发放移动结界的传送许可，在万不得已的情况下你们可以利用这种方式逃生。”

    拉法莉娅在说完这些的时候，只是一挥玉手。一个光门就出现在了她的手边，魔女族长老们看着这个突然出现的结界入口，她们的脸上都露出了奇异的表情，她们是万万没想到拉法莉娅还有这一手。

    刚刚拉法莉娅在说出移动结界这个关键词的时候她们就觉得有些蹊跷，因为魔女族的历史上至今还没有移动式固有结界这一说，不过拉法莉娅却做到了。这一下让所有在场的魔女们都激动了起来，不过激动归激动，还是有个把不愿意相信的。

    “那个....族长大人，我们能否去您的结界里看一看？”

    “没问题，大家都跟我来吧。”

    拉法莉娅挥手关闭了光门，然后又是一挥手。一个巨大的传送阵居然出现在了圆桌之上，聪明的魔女们互相看了看然后都站到了拉法莉娅的身边。随后光芒一闪，魔女们只觉得眼前的景色一变，下一秒她们就出现在了拉法莉娅的移动结界当中。

    “天哪，好大的结界，不愧是族长大人呀。”

    “哇~~这边的房子好漂亮哦~~。”

    “是呀~~那栋房子的样式我好喜欢哦~~。”

    “这.....真的是移动结界吗？族长大人？”

    “当然，只要有这个结界在，我们可以直接使用传送魔法出现在魔界任何一个传送点上。请大家熟记此地传送阵的符文书写方式，只要你们在普通的传送阵上启动这个符文方式或者直接使用传送魔法就能够出现在我的结界里。”

    “哦~~好厉害哦~~。”

    “族长大人万岁。”

    刚刚还有些不相信的魔女们看到了拉法莉娅的移动结界，全都是心服了。拉法莉娅的实力她们也是知道到底有多强大的，而这种前无古人的壮举也让她们彻底的是心服了。就在此时，拉法莉娅的身边突然出现了一位红袍御姐。

    “哈哈，小娅，你蛮有一套的嘛。”

    “额....妈妈，您怎么来了？”

    本来气氛还满融洽，但由于御姐的出现，全场的魔女族们全都震惊了。拉法莉娅和红衣御姐亲昵地样子让所有的魔女族长老们都震撼了，因为她们很清楚地知道这个红衣御姐就是她们整天供奉在神坛里的莉莉丝先祖。

    而拉法莉娅对莉莉丝的称呼也让魔女长老们的嘴巴张的老大，她们觉得实在是太惊讶了。她们完全没想到拉法莉娅和莉莉丝居然是这种关系，不过想到了之前的心灵启示她们也就都想通了。

    “我来看看我可爱的孩子们，怎么了？不可以呀？”

    “额.....妈妈松手，可以....可以.....。”

    莉莉丝一个媚笑让所有的魔女族都被她强大的魅力所震撼到了，拉法莉娅下意识地觉得有些小危险，不过就在她刚刚想躲开的时候自己的小脸就被莉莉丝的一双玉手给捏住了。这一下她的小脸那一个红通通的，眼角泛出了泪花但是看起来却可爱极了。

    拉法莉娅和莉莉丝的一番打闹让现场的气氛都融洽了许多，拉法莉娅想反抗却发现自己在这个时候居然使不上劲。这些她撅起了小嘴，可爱的样子惹得在场的魔女们都是会心一笑。她们怎么也没想到，这个族长大人居然会这么可爱。

    “好了，孩子们你们放心吧，这一次所谓的圣战神族是不会参与的，放心的闹吧。”

    “是，尊先祖大人令。”

    “嗯，起来吧我的孩子们，努力让我们的种族在魔界发扬光大吧。”

    “是，先祖大人。”

    魔女们听了莉莉丝的话终于是放下了心来，齐齐下拜。不过听到莉莉丝最后一句话，不少的魔女们都脸红了起来。所谓发扬光大基本上就是结婚生孩子，想到这里她们之中的许多少女就有些小激动了。

    “好了，我最可爱的孩子，接下来的事情就交给你了，放心去干吧。”

    “是，妈妈。”

    莉莉丝在最后安抚了一下拉法莉娅，然后一个转身就消失了。留下了满地的魔女们一脸虔诚地看着拉法莉娅的身影和莉莉丝离去的方向。
------------

533 魔女军团，出发！

    莉莉丝的这一出现，让所有的魔女族长老们都淡定了下来。她们听了莉莉丝的话之后对拉法莉娅也是敬畏三分了，先祖大人的女儿当族长她们可是从来没有觉得有什么事情比这个更加振奋人心了。

    “那个....族长大人，请问我可以参战吗？”

    “当然可以，请在倪南娜大长老那里登记你的信息。”

    “是，族长大人。”

    “啊~~我也要参战，我也要参战。”

    魔女们纷纷报名，一会的功夫100个名额就被拉法莉娅她们筛选了出来。拉法莉娅为了这次所谓的圣战留下了几乎一半的魔女族留守族内，她的这100个名额妥妥的把还没有到场的其其给计算在内了。

    于是接下来的一切就十分顺利了，当天拉法莉娅在确定了参战名额之后就在魔女山丘上布置起了新的防御结界。不过相比原来的单纯防御结界，拉法莉娅的这些防御结界有趣多了。她在结界上布置了许多单向传送阵，而传送阵的那一头却是各种奇怪的地方。

    她还使用了许多自创和以前学习到的结界，把整个魔女山丘保护了起来。有什么精灵族的迷雾结界，幻术结界，镜像结界，梦境结界，五花八门的结界被她布满了整个魔女山丘。在完成这一切之后，拉法莉娅终于是停了下来。

    看着外面的月色，现在已经是到了夜晚时分。不过就在此时，2个熟悉的身影出现在了她眼前的水晶球之中。拉法莉娅看到这2个熟悉的身影，她的脸上露出了久违的笑容。下一秒她重新开启了魔典的力量，转换成了少女形态一个转身就出现在了魔女山丘结界的外面。

    “额....小娅~~？”

    “天啊，小娅，我的乖孩子，真的是你呀？”

    “是呀~~外婆大人，好久不见了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地扑进了妮娜的怀中。看着这温馨的一切提其的脸上也露出了一丝羡慕的表情。不过看到拉法莉娅身披鲜红的法袍她也察觉到了什么，这才想起了这几天一直在和妮娜讨论的事情。

    “等等，小娅，你是不是....？”

    “乖宝贝是不是成为族长了？”

    “(*^__^*)嘻嘻……是呀。”

    拉法莉娅有些羞涩地掏出了自己获得的九曜星法杖。轻轻地挥了挥。看到这一切妮娜和提其的脸上都露出了十分惊讶的表情，起初看到拉法莉娅的魔法信件她们都是不相信。不过在这一下看到了拉法莉娅的法袍和法杖之后她们终于是确定了这个讯息的真实性。

    “好吧，小娅你太厉害了。”

    “是啊，你成长的也太快了。对了，乖宝贝你的实力现在到什么地步了？”

    “额....这些就说来话长了.....说起来还要多谢其其姐姐的帮忙呢。”

    拉法莉娅说出了事情的经过，这一下听的提其和妮娜都觉得好奇了。拉法莉娅的经历真是让她们颇为惊奇，特别是最后听说莉莉丝居然成了拉法莉娅的新妈妈，这让两女都不知道该说什么好了。

    “啊~~对了族长大人，那个艾尔蒂丝院长这次特地让我带回来一个坏消息，你要小心点了。”

    “啊？什么坏消息？”

    “你自己看就知道了。”

    拉法莉娅拆开了提其递给她的信件。开始仔细地阅读了起来。看着信件的内容，她真是有些无语了，原来不知道什么时候拉斐尔的灵魂逃回神界去了。之后他稍微在天使们的面前打了一下拉法莉娅的小报告，然后拉法莉娅就果断的成为了天使们的公敌了。

    看到这里她也很无语，实际上要不是拉斐尔要夺取她的灵魂之力。她也不至于这样做。而这次战争居然是路西法和米伽勒的一次赌局，据说是因为他们在战斗的时候被那个大叔一般的神主给阻止了。

    无奈之下他们才定下这个赌约，路西法指挥魔界各族，而米伽勒指挥地面上的其他种族。据说输的一方要从这个弗莱利斯搬出去，把自己的神位让给下一个继任者并且还要自愿接受对方的惩罚。

    拉法莉娅听了这一切之后无语了一小会之后妥妥的变回了自己的萝莉形态，她可不想自己被这两个家伙抓住。而提其好像看出了什么，她也是一挥手跟着她变回了萝莉形态。这一下换做站在一般的妮娜无语了。

    “好了，走吧，其其，外婆大人叫你们回来实际上是有些事情要告诉你们.....。”

    拉法莉娅说着掏出了那封圣战召集令，看着信件上的一切提其和妮娜都有些无语了。不过后来在听了拉法莉娅的说明之后，提其最终还是同意了参战。她不相信以前那个族长大人。不过对于拉法莉娅她的好感还是很多的。

    当夜，拉法莉娅在处理完所有的事情之后终于是进入了梦乡之中。这一天晚上，拉法莉娅感觉自己的意识又一次出现在了战场之中，又是一个晚上的战争训练，拉法莉娅最后把这几天发生的事情告诉了格兰科莉雅。

    “什么？你成了魔女族长？”

    “是呀~~。”

    “好吧。看来我们的作战训练计划要重新制定了。”

    “不用，我的魔王大人，你的战斗方式我很喜欢。”

    “好吧，那我们继续吧。”

    格兰科莉雅无奈地看了看拉法莉娅，最后还是继续决定实行她的计划。于是下半夜，拉法莉娅就再一次进入了训练之中。几次训练之后，拉法莉娅也是对战争的整体有了新的了解，拉法莉娅也确定了自己在战争中应该扮演的角色。

    她觉得自己与其当一位战士不如当一个刺杀者，只要解决了对方的首领和指挥官体系，这战争体系也就自然瓦解了。自古战争结束最快的方法就是对方的指挥阶层或者是统治阶层的倒台，而拉法莉娅想做的就是这个。

    不过她却不知道，她想的太过简单了一些。对于她来说，还有好多的东西要在将来面对。就这样一个晚上的时间匆匆的过去了，次日清晨拉法莉娅继续督促了少女们的魔法练习。而拉法莉娅也没有闲着，而是利用了一切可以利用的时间练习起了自己的羿王箭诀。

    时间过得很快，短短几天的时间是一晃而过。拉法莉娅的羿王箭诀在她的刻苦训练下达到了3层，她的力量居然在这几天的练习中喜人的达到了60万她实在是没想到羿王箭诀的力量提升速度居然是和她的基础力量值挂钩的。

    她的力量基数越大，羿王箭诀提升的力量值就越高。而且羿王箭诀的等级越高，她的力量提升幅度也就相对的越大。按照这个数字算来，她觉得自己如果达到10级羿王箭诀，那么她的力量提升幅度也是异常恐怖的。

    终于，在第四天清晨到来的时候拉法莉娅决定启程带着自己的族人前往魔都了。一大早的时间，魔女们就整装待发地出现在了拉法莉娅的移动结界之中。

    “嗯，很好，大家都来了。废话不多说，我们出发吧。”

    “是，族长大人。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，传送阵再次出现。巨大的传送阵开始旋转了起来，几秒钟之后她就带着自己的100位族人和小伙伴们齐齐出现在了魔都中央大广场的军用传送平台之上，魔女们的出现让守卫传送阵的魔族士兵们都眼前一亮。

    试想一下，100位穿着各色法袍的美女一起出现，那阵势，只要是个汉子都会被吸引过来的。当然，这些看守传送阵的守卫也不例外。有一些比较猥琐的甚至当场就流口水了，裤子变形的也不在少数。

    “哇~~好多美女啊~~这魔女们还真是漂亮呢。”

    “是啊，漂亮是漂亮，就是她们的魔法恐怖了一点，兄弟要去搭讪可要小心点啊。”

    “哈哈，是啊，大哥英明，我正有此意。”

    “嘿嘿，谁说不是呢，我去禀告将军大人了，接待美女们的美差就留给兄弟你咯~~。”

    “是，多谢大哥栽培。”

    两个传送阵守卫聊了一会之后年纪较大的传送阵守卫就转身离开了，而年轻的传送阵守卫就朝着魔女们的方向走了过来。看着阵势庞大的美女群，他努力地压制住了自己兴奋的小心脏来到了她们的面前先是行了一个礼，然后给出了礼貌的问候。

    “各位魔女族的小姐们，欢迎来到魔都传送点，我们已经通知了将军大人。他稍后就到，请各位小姐们先从传送平台上下来，这边请。”

    “好，大家先下来吧。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅以萝莉形态漂浮在半空中，领着魔女们纷纷是瞬移加闪现。不一会的功夫她们就全都聚集在了传送平台旁边的大校场之上。而这个传送阵守卫在看到族长大人居然是一只可爱的小萝莉之后就无语了。

    魔女们在校场上休息了下来，不一小会的功夫。一个全身披甲的魔族大汉就出现在了魔女们的面前，他在刚刚那个传送阵守卫的陪同下带着一帮魔族士兵昂首阔步地朝着魔女们的阵营方向走了过来。
------------

524 混乱的2人际关系

    魔族大汉一脸的霸气侧漏，他身材魁梧高大威猛，将近3米的的身高比旁边的魔族士兵都高出了一个头，看起来就非常的显眼。

    而他身上的厚重铠甲却丝毫没有影响到他的前进速度，他迈着稳健的步伐出现在了拉法莉娅的面前。金属战靴在地面上踏出的厚重脚印让魔女们都怀疑这里的地面是不是泥做的。

    “哈哈，亲爱的魔女们，我肯瑞德代表大魔王军欢迎你们的加入。抱歉问一下，哪位是美女是族长大人？”

    肯瑞德的爽朗让拉法莉娅对这个家伙的第一印象还好，不过拉法莉娅也看得出来，这个家伙的斗气等级不低。因为她的精神魔法居然无法穿透肯瑞德的斗气铠甲，可见他的实力最少是一个决斗帝王等级的存在。

    而肯瑞德也注意到了一身红袍的小萝莉在魔女们的簇拥下来到了他的面前，而且那一闪即逝的魔法波动也让他注意到了这只可爱小萝莉的存在。他稍微惊讶了一下下就平静了下来，这让拉法莉娅觉得还是看得过去的。

    “我就是现任族长，拉法莉叶?魔女之炎很高兴认识你肯瑞德将军。”

    “啊~~真没想到呢，族长大人居然如此年轻，看来魔女族还真是人才辈出呢。族长大人请，咱们进去说，顺便给你的族人们安排一下临时的住处。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，在肯瑞德的邀请下走进了魔都军营所在地。肯瑞德也一边走着一边和拉法莉娅说起了一些战术上的安排以及魔女族们的任务。

    “将军大人希望我们在这场战争中起到一个什么样的作用？貌似一场战争100个魔法使人数也有些少吧？”

    “啊，关于这一点我早有安排。我知道你们魔女族擅长攻击魔法，到时候战场上的魔法支援和指挥任务基本上就交给你们了，其他的事情我会安排其他种族的魔法使去做的。族长大人这边请，菲狄留斯带小姐们去她们的帐篷。”

    “是，将军大人，各位小姐请跟我来。”

    肯瑞德一边对着拉法莉娅做了一个请的姿势，一边吩咐着身边的副官。副官领命对着魔女们做了一个请的姿势。魔女们在他的带领下朝着营地的东部走去，而拉法莉娅却跟着肯瑞德走进了一个比较大的军帐。

    拉法莉娅走进军帐之中的时候看到了许多奇奇怪怪的家伙，不过看起来一个个气息都很强大的样子，拉法莉娅隐约猜到了一些东西却没有确认。军帐之中分着许多的座椅。每一个座椅上都坐着一个气息强大的魔族。

    她们有的交头接耳地谈话，有的静静地坐在那里。形形色色的魔族都出现在了这里，军帐之中是好不热闹。看到这里，拉法莉娅也更加确信了自己的想法。而领着拉法莉娅进来的肯瑞德对着拉法莉娅微微一笑说起了话来。

    “大家静一静，我们的高阶法师军团魔女族已经到达营地里了，让我向大家介绍一下，这位是魔女族新任族长拉法莉叶小姐。”

    肯瑞德的声音让整个军帐之中瞬间安静了下来，这些魔族的目光齐齐转向了军帐的出口处，她们看到拉法莉娅和肯瑞德一起出现，脸上的表情可谓是多姿多彩了。不过就在此时。拉法莉娅还没有做什么，她却突然感觉到身边一阵空间波动，她的娇躯居然被一双玉手抱住了！

    “额......莎莎姐姐，是你呀~~。”

    “嗯，嗯。咱们的小娅什么时候成了魔女族长了呀~~。”

    艾莎丁的出现让拉法莉娅欣喜往外，而艾莎丁也是凭借着曾经的契约熟练地辨认出了拉法莉娅的气息，这下两女重聚一下子就拥抱在了一起。

    不光如此，拉法莉娅的出现还引起了另一个目光的注视，这个目光让拉法莉娅觉得有点眼熟，转眼一看，她居然发现了那个曾经在她帮助下晋升的冥凤女王。蓝衣少女看了看拉法莉娅的小脸然后走了过来。

    “请问。拉法莉叶小姐，您认识拉法莉娅小姐吗？”

    “呵呵。”

    “(*^__^*)嘻嘻……我就是呀。”

    拉法莉娅笑了笑小声地凑在冥凤女王的耳边悄悄地说了起来，冥凤女王一脸不信对看着拉法莉娅，而拉法莉娅却只是一咬牙拽下了自己的一根秀发，而这根秀发光芒一闪就变成了一支紫色的凤羽出现在了她的手中。

    “额.....真是你呀拉法莉娅小姐。”

    “呵呵，如假包换哦~~。”

    “好吧。能在这里见到你真是太好了，你们都不知道我在这里紧张死了，那个冥龙族的大叔还老喜欢缠着我......。”

    “呵呵，这才证明咱们的女王陛下有魅力嘛。”

    “啊~~~o(>﹏<)o。”

    女王摸着这支凤羽，完全确信了拉法莉娅的说法。确定了拉法莉娅的身份之后冥凤女王就开始倒苦水了。看到身后的某人又找了过来。她一个转身就躲到了艾莎丁的身后。看得两女一阵无语，这下拉法莉娅才觉得冥凤女王也狠可爱，抛去女王的身份还真是一个小女生。

    “呵呵，三位小姐慢聊，我还要去接别的族长。”

    “嘻嘻....麻烦你了肯瑞德将军。”

    “哪里，哪里。”

    看着一只萝莉和两女很快的打成一片，肯瑞德无语了。他怎么也想不通少女们为什么这么容易抱团，他无奈地交代了一句再次走出了军帐。不过就在三女聊的欢实的时候，两女一男牵着手出现在了她们的面前。

    拉法莉娅下意识地注意到了来人，这两女一个是优雅而贵气看起来雍容华贵气质不凡。而她的男伴也是英俊潇洒风流倜傥，她们两个看起来就是天生一对的感觉。而另一个和她们一同过来的御姐却是一脸的娇媚，举手投足之中风情万种让她身边的好几个魔族大汉都为她痴狂。

    “拉法莉叶妹妹，你好~！”

    “拉法莉叶妹妹，见到你很高兴~！”

    “拉法莉叶妹妹，你好呀~！”

    三人是异口同声，这让艾莎丁和冥凤女王都不知道该说什么好了。这两女一男的身份是妥妥的不简单，首先说这一男一女。她们可是血族的现任帝王拉麦和王后茜拉，血族战斗力非凡，她们的身份自然非同一般。

    而她们身边的御姐则是魅魔族的女王大人，被称作魅姬的莉莉娜。看见她们三个同时出现在拉法莉娅的面前，就连周围的那些其他人也都震惊了。而她们异口同声地叫拉法莉娅妹妹，这也让拉法莉娅的身份瞬间是水涨船高。

    “额....两位姐姐，还有姐夫，你们好。”

    拉法莉娅刚刚想说点什么，不过却清楚地看到了她们的想法。看到拉法莉娅如此善解人意，莉莉娜也只是笑了笑，下一秒莉莉娜的声音出现在了拉法莉娅的脑海中，这种感觉让拉法莉娅感觉到了一种特殊的情切感，就好像莉莉娜就是她的姐妹一般。

    （啊~~天哪，原来你就是母亲大人所说的拉法莉娅小妹呀~~你好。）

    （你好，姐姐大人。）

    拉法莉娅瞬间就猜到了莉莉娜的身份，她觉得非常的难以置信，这个御姐居然没有通过心灵感应就直接与她对话了，虽然不知道到底是怎么回事，不过她却回答了莉莉娜的问题，而且拉法莉娅听到莉莉娜称呼莉莉丝为母亲大人就知道了，她居然是莉莉丝的亲生女儿！

    然而她却不知道这个叫做莉莉娜的少女，却不是原来那个莉莉娜，她只不过是莉莉丝在莉莉娜死后取她的血液制造出来的并非本人，但莉莉丝却是蛮喜欢她的，就像她喜欢拉法莉娅一样。

    而莉莉娜的姐妹莉莉姆的碎片却被莉莉丝投入了拉法莉娅的灵魂之中，这才让拉法莉娅和莉莉娜有了这种特殊的心灵感应。这也是拉法莉娅被莉莉丝当做宝贝女儿的原因之一。

    （啊~~天哪，真是的，妹妹我终于找到你了。）

    （额.....。）

    拉法莉娅还没有反应过来就被莉莉娜一把抱住了，这一幕让周围的那些追着莉莉娜的雄性生物全都眼红了，他们是暗叹这只小萝莉运气太好居然被他们的女神抱住了。

    “额.....。”

    “这是什么情况？”

    “呵呵，不要介意，这只是莉莉娜姐姐表示亲热的一种方式而已，况且拉法莉叶真的是我们的小妹。”

    说道这里茜拉就笑了起来，这让艾莎丁和冥凤女王一脸的不理解，她们已经完全无法理解拉法莉娅混乱的人际关系了。艾莎丁和冥凤女王互相看了看，都表示非常的无语。不过就在此时，军帐的门帘被再一次打开，肯瑞德将军再一次出现在了军帐的门口。

    而且他的身后还跟着一位雍容华贵的美妇，不过说起雍容华贵不如说是她的身上有一种异常恐怖的气息。就是这股气息瞬间引起了在场所有魔族的注意力，有眼尖的魔族看到了这个美妇的出现是直接跪拜了下来。

    “拜见大魔王陛下~！！”

    “拜见大魔王陛下~！！”

    看到场面如此，拉法莉娅和身边的四女一男也齐齐下拜。在别人的地盘还是老实一点，这是拉法莉娅现在的想法。
------------

5小25 战前的小小插曲

    看到众魔齐齐下拜，利维坦的脸上露出了满意地笑容。拉法莉娅这下也在和莉莉娜聊天的时候看懂了，原来在场的这些魔族无一不是各族之长或者是女王或者是帝王，这一下大魔王利维坦的出现让她觉得这大魔王的实力有一种深不可测的感觉。

    “大家辛苦了，大家不远千里前来参战让本王很是欣慰。”

    “哪里，女王陛下一声令下我们多远都会来的。”

    “嗯，此战关系到我大魔族的生死存亡，请大家齐心协力。另外，路西法陛下承诺过，只要打赢地面种族路便可获得双倍的领土。”

    “天哪，太好了。”

    听到利维坦的声明，让这些一族之长，一国之王们都兴奋了起来。听到这里拉法莉娅虽然也有些小激动却很无所谓，领地什么的对于现在的她来说并不是很重要。相比起这些，拉法莉娅却想去血族的军团里看看，格兰科莉雅要她干掉的那个叫做什么麦阿瑟的血族亲王来了没有。

    “好了，大家请坐到桌边来，让肯瑞德将军给大家说说这次的进攻计划。”

    “是，女王陛下！”

    随着利维坦一声令下，拉法莉娅也跟着众魔族坐到了会议桌的旁边。肯瑞德清理清嗓子站在了扩音魔法阵的后面开始说起了这次战役他对各族的行动进行的安排。只见肯瑞德一挥大手，一张魔法绘制的全息式地图就出现在了沙盘之上。

    这一幕让拉法莉娅突然想起了自己那个年代所说的立体式全息图像，这一发现让她觉得魔法这个东西似乎能够有别的用途。但此刻的她却不知道这一切早就有人想到了，而恰巧，在这次战争中魔界大军会因为这个吃一个大亏。

    “大家看好了，这就是我们第一战所要攻占的地方，兽人族的刀锋之城。虽然这里兽族的军团不足为虑，但我们真正要小心的是他们的盟军，当地的刀翅虫族。根据巨魔族长巴依拉先生的报告，他们多次无法攻下这座刀锋之城也正是因为这些讨厌的虫族。”

    “是的。这些虫族最难缠的地方就是他们的规模大。而且数量多，并且能够抵抗大部分的魔法。再加上飞行迅速繁殖力极强，我族损失了数万将士的生命都没有攻下这座刀锋之城。”

    肯瑞德刚刚说完，一个长的青面獠牙的巨魔首领就走了出来。他的语调虽然沙哑却字字清楚。他的话让在场的魔族都思考了起来，不过看到这里肯瑞德又继续说话了。

    “不过这一次你们不用担心了，我们大魔族的军队与你们同在。我们魔界大军的铁蹄必将踏平这里，不，不只是这里，我们还有踏平那些虚伪人族的土地取得这次圣战的胜利。”

    “是的，我尊敬的肯瑞德将军和大魔王陛下，我们巨魔族愿意为了圣战的胜利付出一切。大魔王陛下万岁~！！”

    “大魔王陛下万岁~！！”

    随着巨魔族长和肯瑞德的一唱一和，全场的气氛都别激昂了起来。不过拉法莉娅看着他们这群情激奋的样子只是笑了笑，虽然说她是来参加这所谓的魔界圣战了。但是她的目标却不是这个什么圣战。

    “好的，巨魔族长巴依拉听令~！”

    “巴依拉在此~！”

    “巴依拉，请你们巨魔族在这次战争中充当我们的向导，为各地面军团做好向导。”

    “是肯瑞德将军，巴依拉领命~！”

    就这样。巴依拉和巨魔族的任务就被确定了下来。随后各族的任务也被肯瑞德确定了下来，当然拉法莉娅的魔女族也不例外。终于，在下午时分这场战前会议圆满结束了。而拉法莉娅和魔女族的位置却被定为在了前期的用迷雾魔法掩护大军突袭和火力支援上，拉法莉娅无奈地撇了撇嘴接受了她的任务。

    随后在离开军帐之后，拉法莉娅先是把魔女们安抚了下来。然后就去了血族的营地，她很好奇自己的哥哥姐姐们来了没有，还有那个米斯蒂娅堂姐到底在不在。而且拉法莉娅这么做还有一个目的就是看看那个叫做麦阿瑟的家伙到底在不在。

    所以她这一次是以少女形态出现在血族营地之中的。她的出现让血族的卫兵眼前一亮。不过拉法莉娅却没有理会他们，而是径直地朝着标明了温图瑞尔家族族徽的华丽帐篷走了过去。

    拉法莉娅一步步的走过去，她发现了正在忙着训练军士的安迪和玛丽。却没有发现另外几个兄弟姐们的身影，这一幕让拉法莉娅觉得有些奇怪。不过她的出现却引起了安迪的注意力，他拍了拍玛丽的肩膀两人齐齐把脸转了过来，惊讶地发现了拉法莉娅的身影。

    “天哪。小叶，你怎么到这里来了？”

    “诶？这身法袍是？”

    拉法莉娅的出现让安迪倍感意外，不过她身上的法袍却让玛丽和安迪都觉得好像发生了什么。而且拉法莉娅的身上散发着一种无比强大的气息，这一股气息让他们都有种望而生畏的感觉。

    他们不知道拉法莉娅的身上发生了什么，也不知道她到底经历了什么。不过眼前的这一切都让他们有了一个不切实际的猜想。

    “呵呵，是的，大哥，你的想法是正确的。”

    “额.....这太不可思议了。”

    “是啊，这怎么可能发生？小妹你可要跟我们好好说说。”

    “呵呵，这个就有些说来话长了。”

    拉法莉娅并没有回答他们的问题，而是笑了笑。然而此刻拉法莉娅身上散发出来的强大气息甚至让安迪和玛丽都有些不敢继续问下去了。气氛变得有些僵硬了起来，不过就在此时，2个身影的出现让这僵硬的气氛缓和了许多。

    “啊~~小叶，真的是你呀~太好啦~~！”

    “嗯，真的是小叶呢，真是太好了。”

    就在此时，露娜居然和米斯蒂娅齐齐出现在了拉法莉娅的面前。她们看见拉法莉娅出现，立马是飞奔了过来，两女一人一个拥抱和拉法莉娅轮流亲热了一番。这让站在一旁的杰森巨无语，自己想了许久的小妹居然回来了。

    而且瞬间就赢得了自己姐姐和堂姐的拥抱，他只是干笑着站在一边看着这一切。

    “啊~~两位姐姐大人，你们也来了呀~~。”

    “嗯，我是跟着堂姐大人来的。”

    “是啊，真想不到我们居然能够在这里碰见小叶。”

    “来，别站着了大家进来说吧，小叶，你不想见见父亲大人么？”

    “好啊。”

    就这样，拉法莉娅被一般兄弟姐妹们迎入了温图瑞尔家族的军帐之中。拉法莉娅刚刚走进帐篷就看到了华丽的地毯和一个巨大的沙盘，还有在沙盘边仔细揣摩的凯瑞和温图瑞尔和另外3位血族男子。本来十分安静的军帐在兄妹们出现的一瞬间变得嘈杂了起来。

    凯瑞有些愤怒地抬起了头，本来想要斥责自己的这帮不懂事的孩子，不过却在看到拉法莉娅的时候瞬间呆住了。他真的没想到居然还能见到拉法莉娅，自从上次拉法莉娅消失了之后他也是担心了好久，后来他都和温图瑞尔一起反省过了。

    之后的他们一致认为当初想把拉法莉娅推销过兰希尔的想法是错误的，不过现在看到了眼前的少女，好像一切都不是事了一般。

    “拉法莉叶拜见父亲大人，爷爷大人，还有各位叔叔大人。”

    “好了，好了，乖孩子请起，请起。”

    “都怪爷爷不好，当初逼得你太紧了。”

    凯瑞和温图瑞尔一人一句让拉法莉娅的心情好了许多，不过想到这里拉法莉娅也不怕了。她现在和兰希尔的老爹是同一个等级的存在，她才不担心兰希尔和他的醋坛子妹妹兰琳雅弄出点什么事，没有了血脉压制拉法莉娅可以痛快的和他打一架了。

    “嗯~~没事了，爷爷大人，父亲大人，母亲大人她还好吗？”

    “她很好，来我们出去谈。”

    “好的。”

    凯瑞看了看情况跟温图瑞尔使了个眼色示意让他们继续，自己则牵着拉法莉娅的玉手跟她来到了帐篷外。眼尖的他也是妥妥的注意到了拉法莉娅身上的红色法袍，看到这里他的脸上出现了一丝的疑虑。

    “呵呵，父亲大人，不瞒您说，我这次也是来参战的，不过我却带着我的族人们。”

    “这....小叶你这是什么意思？”

    拉法莉娅挥了挥玉手指向了魔女族的帐篷，这一幕让凯瑞瞬间觉得自己的脑中一片混乱了。他已经搞不懂拉法莉娅到底在说什么了，拉法莉娅只是笑了笑，说明了她的身体是莉莉丝给的，这下凯瑞觉得自己的家族真是捡到宝了。

    “好吧，孩子你赢了。”

    “呵呵，父亲大人，女儿还有一事如果您知道请告诉小叶。”

    “什么事？”

    “就是那个麦阿瑟亲王这一次来了没有？”

    “嗯？你问这个干什么？”

    “呵呵，谢谢父亲大人了，我找他有点事。”

    拉法莉娅看穿了凯瑞的想法，下一秒钟她的娇躯就已经消失了。而凯瑞看着拉法莉娅离去，他突然有了一种不好的感觉。
------------

526 暗杀者拉法者莉娅

    事实上也确实如此，拉法莉娅在看穿了凯瑞的想法之后就消失了。她在消失的一瞬间对自己释放了一个光学隐身魔法，在无息之镯和隐身魔法的双重作用下她的娇躯已经完全消失在了空气之中。

    不仅如此，她还同时使用了漂浮魔法让自己漂浮在半空中免去了走路的必要。声音屏蔽魔法让她的心跳微不可查，她的存在犹如一个幽灵一般消失在了所有人的视线之中，缓缓地朝着萨麦尔所在的军帐方向飘了过去。

    她轻轻地从顶端的通风口飘进了军帐之中，却并没有发现这个麦阿瑟亲王的踪影。而是发现了几个在一起商量作战方案的血族，看见眼前没有目标拉法莉娅又飘了出去，在稍微地查看了这几个血族的思想之后她已经找到了麦阿瑟的所在地。

    “哈哈，真是痛快，这次我们阿萨麦家族又有机会祭练血天使之剑了，真是天赐良机，这一战我要杀个痛快。”

    “是啊，大哥的血天使之剑理应是当之无愧的血族第一圣器。”

    “那当然，拥有它我就拥有了千万亡灵战士，这一战就算是让我们家族单独来打也未必打不下来。”

    “大哥威武，大哥，这次我们的任务是什么？”

    拉法莉娅出现在麦阿瑟身边的时候他正在和自己的几个弟兄商量着作战任务，身为阿萨麦元老的长子，这把家传圣器血天使之剑一直就保持在他的手中。当然1万年前的那一次对他来说早就不知道已经忘到哪里去了。

    看到这里，拉法莉娅的嘴角露出了一丝微笑。只见她一挥玉手，这三个血族亲王就从这里直接消失了。然而交谈中的他们却完全没有注意到这一切的发生，因为拉法莉娅所制造的幻象与外界完全一致。

    这三个血族亲王在不知不觉中已经被她弄进了幻境之塔中，做完这一切拉法莉娅这才出现在了他们的面前。不过她出现的时候却是用幻象把自己伪装了格兰科莉雅的样子，她迈着轻盈的脚步出现在了三个亲王的身边，她的脚步声让亲王们注意到了她的出现。

    “hi麦阿瑟亲王，好久不见呀~~。”

    “你.....不可能。不可能，你不可能是格兰科莉雅，你....不，她已经死了。你到底是谁？”

    看见拉法莉娅化身为格兰科莉雅出现，麦阿瑟的脸上露出了惊讶的表情。这一切来的太突然了，让他一时间有些慌乱。然而就在此时，拉法莉娅也懒得废话，因为下一秒她的玉手已经从麦阿瑟的胸膛穿胸而过，而她的手上却是握着麦阿瑟的心脏。

    对于这种视亡魂和生命为齑粉的家伙她可没有什么怜悯之心可以让她慈悲一下，仿佛干掉在这个家伙是一件理所当然的事情，这也就是她接受格兰科莉雅的任务来杀掉麦阿瑟的原因。

    “不.....啊！！”

    麦阿瑟的话还没有说完他就已经倒下了，他的脸上尽是惊讶。因为在刚才的一瞬间他已经开启了魔典之力，却连逃出这场追杀的能力都没有。这一切来的太快。快的让他无法接受。而看到这一切的另外两个血族亲王已经完全惊呆了，他们怎么也没想到自己的大哥居然在这一瞬间就被杀掉了，而且连还手的机会都没有。

    “怎么？你们也想死吗？”

    拉法莉娅微笑着把她沾满鲜血的手从麦阿瑟的胸膛里抽了出来，看向了另外两个血族亲王。而在她的手抽出麦阿瑟尸体的同时，麦阿瑟的尸体和灵魂已经消失在了原本握在他手中的那把血天使之上。

    拉法莉娅的眼神中带着微微的杀意。但是她不想杀掉这两个家伙。不过她冰冷的表情却让这两个血族亲王有些不知所措了，因为麦阿瑟的死亡他们已经预见到了拉法莉娅的实力。聪明的他们是妥妥的不会去找死的，而拉法莉娅的这一句话已经让他们的身体在恐惧中战栗了。

    “不.....不想，不想，女王陛下请饶命。”

    “女王陛下，请您放过我们吧。当年的事情都是大哥干的，你看血天使之剑也在你的手里了。你就放我们一条生路吧。”

    “哼，好吧那~~我~~就~~放~~过~~你~~们~~。”

    拉法莉娅的声音很慢，很慢，慢的让这两个血族亲王只觉得拉法莉娅的脸孔变和声音都逐渐变得模糊了起来。不久之后，他们的这一部分关于麦阿瑟的记忆已经在拉法莉娅的挥手之间被修改了，真正的记忆被尘封在了脑海深处.....。

    做完这一切。拉法莉娅拍了拍手出现在了魔女族的营地当中。这一切仿佛都像是没有发生一般，二当晚就有传闻说麦阿瑟已经失踪，没有人知道他身在何处，也没有人知道血天使之剑是不是跟着他消失了。

    然而就在此时，麦阿瑟的父亲。血族的阿萨麦元老突然之间感觉到了一种心神不宁的感觉。他这才翻看起了家族里的灵魂水晶，看到麦阿瑟的灵魂水晶依然破碎他的表情变得十分阴沉可怕。

    下一个瞬间，他已经出现在了元老府的大门口。愤怒的他骑着自己的骨龙契约兽朝着战争前线的方向飞去，他要查清楚，到底是谁敢动他的宝贝儿子。

    然而此刻，拉法莉娅正惬意地坐在自己的军帐之中安然入睡，她倒要看看格兰科莉雅所说的奖励到底是什么东西。梦境之中，拉法莉娅再一次见到了格兰科莉雅的灵魂。

    “喂~~我的女王陛下，第一个家伙已经干掉了，你的奖励到底是什么呀？”

    “哇~~厉害啊，就干掉了？不错，那么奖励品你应该已经得到了才是。”

    “嗯？什么？你说的是血天使之剑？”

    “当然，如此厉害的兵器当做奖励品难道不够么？”

    “当然不够，这是我的战利品，而奖励品必须是额外的。”

    格兰科莉雅狡猾地想要回避这个问题，而拉法莉娅却是死死咬着不松口。为了任务奖励，她似乎是有些凶相毕露了，拉法莉娅是一个有一寸好处绝对不会让出一分的人，她妥妥的是不可能放过这个得到额外奖励的机会。

    “好吧，怕了你了这个给你吧。”

    “这是什么？”

    “血天使之剑的正确使用方法。”

    “→_→这个真的有用？”

    “算了，不要还我。”

    “要，为什么不要。”

    拉法莉娅看了看格兰科莉雅递过来的小本本瞄了一眼，有些不相信。而格兰科莉雅看到拉法莉娅有些无所谓的样子就要抢回来，拉法莉娅手快一步妥妥的把这个小本本收入了怀中。

    这一下她才发现，自己好像被忽悠了。打开这个小本本之后，上面只写着一行小字。除了这行小字以外居然什么也没有，而拉法莉娅在翻遍了整个小本本之后才确定了这一切居然如此坑爹。

    “什么？用它杀死任何生命都有效果？这使用方法就是这个？”

    “不然你以为是什么？好了，奖励也给你了，下一个目标。有点挑战性的，人类剑圣贝海莫斯，当年曾经参与伏击我的凶手之一。提示一下，据我所知这家伙还活着，只是不知道去了哪里。”

    “我去，回答我的问题。”

    “╮(╯▽╰)╭我不是都说过了，反正奖励给你了，不许耍赖。”

    “好吧，算你狠，我不帮你杀人了，你自己想办法。”

    拉法莉娅见说不通格兰科莉雅，果断的不干了。看到这里格兰科莉雅有些小紧张了起来，因为光光凭借着她现在的力量基本上什么也做不到，而拉法莉娅要是撒手不干她就不知道下次要再等多久了。

    “额....别这样嘛，小丫头，大不了给你点好东西。”

    “什么好东西？”

    “我的私人印章。”

    “这有毛用啊？”

    “当然，你个小笨蛋。魔王的印章诶~~当年我用它发布过好多的魔王令的，你还不明白？”

    “好，成交！”

    看见拉法莉娅要撒手不干，格兰科莉雅果断抛出了一个诱人的条件。拉法莉娅在思考了一小会之后决定帮她这个忙了，这种印章的价值就和以前的玉玺一般。想到能够拿到格兰科莉雅的印章，拉法莉娅就觉得这个奖励品有价值了。

    “别高兴的太早，这个印章可不是什么人都可以得到的东西。它被我藏在了一个好地方。在哪里我可以告诉你，不过取不取的来这就要看你的本事了。”

    “在哪？”

    “魔都的撒旦神殿。”

    “我去，撒旦神殿那么大我怎么找？”

    “当年我把它交给了神殿大祭司，具体情况你去问他吧，我的日记里只有这么多的记忆。”

    “好吧，你赢了。”

    拉法莉娅问了一堆之后发现到手的线索寥寥无几，她郁闷了摊了摊手，毕竟这种事还是要找机会去做才行。不过转念一想，她觉得今夜不失为一个好时机。因为还没有开战，她现在还在魔都的范围之内，据说明天魔界大军将会出发。想到这里，暗下决心的拉法莉娅决定开始行动了。
------------

527 魔王印章的下落

    当夜，拉法莉娅在安排了少女们的住所之后就出门了。她只是一个转身就来到了魔神宫的大门口，这个地方有着魔神力形成的结界，就算是她也无法直接传送进去。不过到了这里她又觉得有些犯难了，也正是因为这个结界的存在她完全就进不去。

    撒旦神殿作为魔族最大，最辉煌的神殿里面有着7大分殿。供奉着以路西法为首的7大魔神。整座神殿气势恢宏，位于魔都的最中心。高大的撒旦神殿几乎占据了魔都魔神宫的80%，剩下20%都是魔神宫的其他神职人员居住的地方。

    本来拉法莉娅还想直接闯进去，可是到了这里才发现这根本不可能。自己的魔法技巧完全在这个结界面前派不上用场，郁闷之下的她在魔神宫的门口徘徊。不过就在此时她发现了有趣的一幕，魔神宫的门口居然出现了一些要参拜魔神殿的信徒。

    拉法莉娅打定了主意混入了这些信徒之中顺利地进入了魔神殿之中，实际上她来这里也没什么恶意，只是为了找那个大祭司谈谈而已。

    “这位大哥，能不能让我见见大祭司大人，这是一点小小的意思。”

    “额....这个恐怕有些难呐。”

    拉法莉娅掏出了一大袋的水晶币想要贿赂一个神坛守卫，神坛守卫看都不看就收下了拉法莉娅的袋子，但是接过袋子的时候他才发现这重量不是金币。他的脸上露出了一丝略显惊讶的表情，因为这些水晶币可比他一年的薪水都要多。

    “呵呵，这位大哥，行行好嘛。人家就是想见见大祭司大人，为人家将要去参战的丈夫求一个特别的祝福嘛~~。”

    （额.....好恶心的感觉。）

    “这个......大祭司大人可不是什么人都能见的。”

    拉法莉娅见到这个家伙有些动摇，果断的露出了长袍下的俏脸，只是一个媚眼，这个神坛守卫就有些飘飘然了。不过看到拉法莉娅的俏脸和小身材他咽了咽口水，很明显他还想要从拉法莉娅这里得到更多的好处。

    “这位大哥。帮帮忙嘛，你也知道，人家的丈夫不在家，等人家见过了大祭司大人。你就来我家玩好不好呀？”

    （切，死色狼，要不是有魔神力护着看我怎么收拾你。）

    “额....真的吗？”

    “当然是真的咯~~怎~么~样~嘛？”

    “好吧，妹纸放心，我帮你一次就是了，跟我来吧。”

    “谢谢这位大哥~~。”

    拉法莉娅果断地看见了这个神坛守卫的思想，然后投其所好。这个神坛守卫在拉法莉娅的做出了一套卖萌抛媚眼加上心理暗示之下就答应了拉法莉娅的要求，随后拉法莉娅就在神坛守卫的带领下朝着魔神宫的深处走去。

    跟在神坛守卫后面的拉法莉娅看着这个家伙龌龊的思想只是笑了笑，在魔神宫严密的规矩下这里是不允许神坛守卫和参拜者做些什么刺激的事情的，所以这一路上这个神坛守卫还算是规矩。并没有对拉法莉娅动手动脚。

    一路上这个神坛守卫带着拉法莉娅穿过了不知道多少个走廊，终于是来到了走廊尽头的一片住宿区之内，最后他们终于是来到了祭司们的住所大门口，神坛守卫和拉法莉娅都被门口的守门祭司拦了下来。

    “这位祭司大人，这位虔诚的信徒想要面见大祭司大人。”

    “哦~~大祭司大人很忙也许没空见客。”

    “呵呵。祭司大人，这是一点小小的心意，请笑纳。”

    拉法莉娅在看穿了这个祭司的想法之后也同样掏出了一个小袋子递给了他，祭司本来不以为然但是在碰到袋子的一瞬间他的心情突然大好了起来，因为袋子里放的东西正是他梦寐以求的物品。

    “啊~~虔诚的信徒，你的诚意会让大祭司大人腾出一点时间的，你跟我来吧。”

    “嗯。谢谢祭司大人，那守卫哥哥，人家进去了哦。你一定要等人家出来哦~~。”

    “呵呵，那是，那是。”

    拉法莉娅在抛了一个媚眼之后就跟着这个祭司走了进去，在经过了几个并不长的台阶之后他们来到了一个宽敞的房间之内。祭司在把拉法莉娅带到之后就进门禀告去了。一盏茶的功夫，一个年迈的大祭司就迈着沉重的脚步从房间里走了出来。

    他仔细地看了看披着风衣的拉法莉娅，脸上露出了一丝职业性的微笑。而拉法莉娅看了看这位大祭司，脸上也露出了一丝微笑。因为她已经找到了，这个大祭司虽然岁数大。却看起和格兰科莉雅记忆中的大祭司相差无几。

    “呵呵，虔诚的信徒，你好，请问你要见老夫所为何事？”

    “啊~~大祭司大人，愿路魔神陛下的光芒与您同在，我来见您的目的只是让您给我签个名。”

    拉法莉娅试了试观察这个大祭司的思想，然而她却发现自己的魔力居然被一层魔神力形成的护符阻隔在了外面，也正是因为这层魔神力形成的护罩，她居然无法看透这个大祭司的思想，不过机灵的她马上想到了另一个办法。

    “签名？”

    “是的，大祭司大人，我一直听说您是魔神宫最有神性的祭司大人，所以我一直想得到您的签名。”

    “好吧，我答应你，虔诚的信徒。”

    拉法莉娅装作很虔诚的样子递上了一块精致的魔法水晶，这种水晶一般是用来挂着家里的装饰品。大祭司在看了看这一块魔法水晶时候点了点头答应了拉法莉娅的要求，他大手一挥在水晶上签上了自己的名字，然而他却没有发现拉法莉娅在这块小小的水晶里做了一点小小的手脚。

    “额....祭司大人，您不是叫金丝卡尔吗？怎么....？”

    “嗯？这位虔诚的信徒，你不知道么？金丝卡尔大祭司是一万年前的人物了，他早已经不再了，我只是都的他的后代而已。”

    “哦~~~多谢大祭司大人，我知道了。”

    大祭司并没有发现拉法莉娅做的小手脚，拉法莉娅也趁着这个机会巧妙地在大祭司的魔神力护罩上面开了一个小洞，这个小洞小的刚好能够让她的魔力渗透进去。

    “那么大祭司大人，我能不能冒昧问个问题？”

    “行啊，你问吧。”

    “好，那我就问了，大祭司大人，请问您知不知道前任大魔王格兰科莉雅陛下的印章在哪里？”

    “嗯？你到底是谁？问这些做什么？”

    起初还很好的气氛在拉法莉娅的这一个问题之下完全被破坏掉了，大祭司在听到这个问题的瞬间脸上表情大变，很明显他知道这个东西的下落。而拉法莉娅也在这一瞬间就看出了一些端倪，大祭司的思想让她知道了自己想要的答案。

    大祭司脸上大变，就要发飙，可是拉法莉娅却是先声夺人。也真是因为那一个小洞，拉法莉娅的造梦之术让这个大祭司暂时地陷入了幻境之中。刚刚听到大祭司厉声大喝而赶来的其他祭司刚刚追过来，拉法莉娅的身影就早已经不知所踪了。

    一路狂奔到门口的拉法莉娅突然就变成了萝莉形态，她披着一件伪装的修女长袍大摇大摆地从门口走了出去。

    （呼~~终于出来了，快闪。）

    小萝莉披着长袍在走廊上快步跑路，然而就在她以为自己能够就这样安全的离开魔神宫的时候她却被一个身影拦住了。这是一个看起来约摸20出头的少女，不过看样子她好像是魔神宫修女们的管事。

    “喂，你是哪个分部的小修女，这个时间已经是到了门禁的时间了，不许随便外出，赶紧回去睡觉。”

    少女的厉声喝止让拉法莉娅暂时停下了脚步，她仔细看了看这个少女的面容，这才发现这个少女居然长得十分的漂亮。看到这里，拉法莉娅又看了看门口的守卫，聪明的她对这个美丽的少女突然有了一丝奇妙的想法。

    “呜呜~~这位姐姐，你要帮帮小叶呀~~小叶刚刚收到妈妈的信件，妈妈病危在家，小叶要回家去看望她，姐姐求你放小叶走吧。”

    “额.....这.....起来呀，别哭.....哎。”

    拉法莉娅突然一个转身就哭的梨花海棠，一双小爪子毫不客气地抱住了少女的小蛮腰。这一下子这个少女突然之间就不知所措了，她怎么也没想到眼前的这只小萌物会突然扑到她的身上。

    “姐姐~~求求你了，求求你了~~。”

    “额....好吧，我跟你一起去。”

    “啊？真的吗？谢谢姐姐大人。”

    拉法莉娅装作一把鼻涕一把眼泪的倒头就拜，这一下少女无奈地摇了摇头牵着小萝莉朝着走出了魔神宫的大门。看见少女的高级修女服门口的两个守卫也只是瞥了一眼就没有追问下去的意思了，就这样拉法莉娅和少女来到了魔神宫的外面。

    “小叶，你家在哪里呀？”

    “姐姐，小叶的家在城外3000米的小村里。”

    拉法莉娅决定了，她要拉着这只少女跟她一起去寻找格兰科莉雅的印章。她所指的方向正是印章的所在地，而无知的少女被这只小魔女一路骗着走出了魔都。
------------

528章 印章与恶灵战士

    一路上一大一小两只修女引起了很高的回头率，但却很奇怪没有一个人上来搭话或者是靠近她们。这一幕让跟在拉法莉娅身后的少女有些怀疑了，然而她一想到拉法莉娅那人见犹怜的小脸就把心中的疑虑放了下来。

    作为一个优秀的修女她觉得自己还是要帮助自己的小伙伴的，哪怕只是一点点。拉法莉娅无意间看到了少女的想法，她突然觉得自己有些小x恶了。不过这不是最重要的，最重要的是这次寻找印章的事情需要一个修女的帮助。

    准确的说是需要一丁点魔神力的帮助她才能打开存放印章的密室大门，而这也就是拉法莉娅把这个修女骗来的原因之一。实际上拉法莉娅还有一种奇妙的感觉，却说不出来是什么感觉，她总觉得这个修女好像和她自己有种奇怪的联系。

    出城之后越走越远，少女看到这里逐渐变得僻静而幽深她有了一种不好的感觉。一阵寒风吹过，她觉得自己的这种感觉更深了。她突然觉得身上有了一种莫名的寒意，不过想到眼前的这只小萝莉就不忍心丢下她。

    “小叶，你家到了没有呀~~？”

    “大姐姐别着急，我们就要到了，再穿过前面那片树林就不远了....。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅用她的小手指了指前面的黑树林，她的小脸上洋溢出了幸福的微笑。而少女看到这只可爱的小萝莉笑容的一瞬间，她觉得心灵好像被治愈了一般。刚刚那种莫名其妙的寒意已经不知所踪了。

    继续前行，拉法莉娅看了看周围的地形。她确定已经离自己要找的地方不远了，终于，在穿过这片黑森林之后，她的面前出现了一个静谧的小山村。这个小山村隐秘在高大的树林之中要不是徒步走来根本就找不到这里。

    拉法莉娅看了看小山村的位置，不由得在心中感叹了起来。她的目的地是这座小山村中西部的墓园，在那个亡灵守护的地方有一座密室，而格兰科莉雅的印章正是藏在这座隐秘的密室之中。

    “大姐姐请跟小叶来。小叶的家就在前面了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅牵着少女的玉手一步步地踏进了墓园之中，而她的身边却聚集着肉眼不可见的光芒元素，那些守卫墓园的亡灵看到这些光芒元素的出现一个个都躲的远远的，而拉法莉娅也是利用了这些光芒元素完美地制造了一个幻象。

    少女只觉得她跟着拉法莉娅走进了一个小院中。却怎么也没有意识到这里是一个阴森恐怖的墓园。拉法莉娅牵着她来到了密室的门口，然后妆模作样地开始开门。

    “咿呀~~~咿呀~~~好重的门~~姐姐，你来帮我一下，我打不开了。”

    “哦~~好。”

    就这样，拉法莉娅顺利地让少女的玉手握住了大门的把手。随后大门在少女的玉手之中居然轻松地打开了，刚才拉法莉娅确实是使用了一些力量，但她随后便发现自己无论如何用力也无法打开这个大门。

    但是现在却没想到真的是少女一搭手这座奇怪的大门就被打开了，拉法莉娅从空间袋里掏出了一只蜡烛，挥手便点燃了这只蜡烛。她牵着少女一步步往下走，实际上到了这一步拉法莉娅已经不需要这个少女继续参与了。

    然而就在此时。少女突然觉得眼前一花就晕倒了。而拉法莉娅手中的蜡烛也在这一瞬间同时熄灭了，这个时候的拉法莉娅才注意到由于多年的闭塞，这个神秘密室里面已经没有了什么可供呼吸的空气，不过好在她是血族并不需要呼吸。

    “╮(╯▽╰)╭算了，你就休息一小会吧。”

    拉法莉娅一挥玉手。把这个少女送进了自己的结界之中。她独自踏着脚步继续朝着密室的深处走去，拉法莉娅一步步走进了地下密室之中，就在此时她身后的大门轰然关闭。拉法莉娅并没有理会那座大门，而是继续地朝着深处走去。

    在她的印象之中这个魔王印章被深埋在了密室的最深处，而她的目的就是找到这枚深埋在密室中的印章。这是属于她的奖励，她对此深信不疑。不过就在她步入密室中的时候，她突然感觉到了一道凛冽的寒芒。

    拉法莉娅下意识的一个闪身。一把银色的镰刀在她的面前是轻轻滑过，下一个瞬间就消失在了空气之中。很明显拉法莉娅已经意识到了自己遇到了什么样的敌人。她想到这里，小手中便泛起了金色的光芒。

    “神圣的光芒呀~~闪耀吧~~圣光之耀~！”

    随着拉法莉娅高举小手，金色的光芒照耀了整个密室。一时间整个漆黑的密室都在金色光芒的沐浴之下显得一览无余，一个审批黑袍的怪人用漆黑的长袍挡住了光芒蜷缩在秘术的角落中瑟瑟发抖。

    “切，还真是。”

    拉法莉娅无语地看了这个怪人一眼已经确定了他的身份是一只可怜的亡灵守墓者。拉法莉娅并没有赶尽杀绝的意思，她只是挥手制作了一个小型魔法阵然后让光芒继续照耀着这个密室而她自己却转过身推开门走进了密室里的另一个小门之中。

    在推开门的一瞬间，她觉得自己已经找到了需要的东西，不过她却有一点不敢确定，就是这枚印章究竟是哪一个。因为此刻她的眼前出现了一个巨大的陈列架。而陈列架的上面摆放着数以千计的印章，每一个都一模一样。

    当她随手拿起一枚印章的时候，这枚印章却突然癫斗了起来，拉法莉娅感觉到了这个印章之中居然传来了一种恐怖的气息。这枚印章居然挣脱了她的小手一把掉在了地面上，黑光一闪，一个全身披甲的骷髅将军手握巨斧直接从这个印章化作的召唤魔法阵中跳了出来。

    “咔~~咔~~咔~~!”

    骷髅将军一声怪笑，手中的巨斧朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地一斩而下。拉法莉娅只是一个瞬移就出现在了骷髅将军的身后。与此同时红光一闪，拉法莉娅瞬间就开启了魔典之力，而血天使之剑也被她从空间袋中抽了出来。

    “叮~！！！”

    巨斧狠狠地嵌入了地面之中，闪亮的火花在黑暗之中显得异常的显眼。拉法莉娅见到这种状况，果断的一挥手中剑朝着这个骷髅将军的背脊上就是一剑刺了过去。然而就在此时，一幕令她都觉得诡异的一幕出现了。

    “叮~！！”

    又是闪亮的火花，拉法莉娅强大的力量只是让这个骷髅将军被推出了数米，而他居然在这身厚重铠甲的保护下毫发无损！

    就在刚才这一瞬间，拉法莉娅注意到了有趣的一幕，因为刚才这一剑她确实刺的结实了。但却被一层黑色的气息挡住了，这才没有伤到这个骷髅将军。意识到这一切的拉法莉娅连挥手中剑，霎时间整把血天使之剑的剑身之上泛起了耀眼的红光。

    骷髅将军回身一斧，拉法莉娅已经出现在了他的身后，她高举手中长剑狠狠地对着骷髅将军的背脊一斩而下！

    “呲~~~~！！”

    一声金属被切碎的声音，血天使之剑直接穿透了黑色的气息狠狠地扎入了骷髅将军的身体之中。就在这一瞬间，红光大盛。骷髅将军的身体突然之间就被定住了，黑烟不断地被血天使之剑吸收，下一秒他身上的那一套铠甲已经成了无主之物掉落在了地面上。

    这一切只发生在不到十秒钟的时间里，拉法莉娅看了看地面上锈迹斑斑的铠甲收回了她的视线。不过在看到这个装着上千枚印章的陈列架之后她又有些头疼了，她现在在思考一个我问题，到底该怎么拿到那一枚印章。

    “r，感应它的气息，只要你能够感应到它的气息你就能找到它。”

    “嗯。”

    拉法莉娅听到了幽幽的提示也不急着去找了，而是五感全开地仔细地感受起了印章的气息。这个印章是格兰科莉雅的所有物，也就应该拥有她的气息。而格兰科莉雅的气息应该与日记本一般无二。

    拉法莉娅抱着这个想法开始在陈列架上仔细的寻找了起来，一番寻找之后拉法莉娅锁定了陈列架的一个方向，在这里整整齐齐地摆放着救枚印章，上面都有着格兰科莉雅的气息，她也不确定到底是哪一个。

    不过就在拉法莉娅觉得难以决定的时候，一只小恶魔的身影也出现在了她的面前。

    “主人，别急着选，你不觉得这是一个好地方吗？”

    “嗯？好地方？”

    “是的，这些封魂石中封印的都是战死的恶灵，他们已经无法转身，何不利用它们来强化一下您的血天使之剑呢？”

    “这也行？”

    “当然，相信幽梦吧咱可是圣器之灵，血天使之剑原本也有灵，只是没有一个主要的而已我知道它需要什么。”

    “好吧，信你一次。”

    听到了幽梦的说法之后拉法莉娅也不着急了，她开始一个个地把这些假印章丢了出去。一个个长相丑陋的亡灵战士出现在了她的面前，然而此刻的她却没有注意到幽梦的脸上露出了一丝略带深意的笑容。
------------

529 魔王印章的作用

    说不着急实际上她还是有点，在她消灭了第6个恶灵战士之后是终于拿到了那枚传说中的魔王印章，她只是看了一眼就把这枚印章丢进了空间袋中。至于作用什么的她决定睡觉的时候找个机会问一下格兰科莉雅。

    眼下拉法莉娅正在安心地对付这一个个出现在她面前的恶灵战士，手起剑落又是一剑。恶灵战士化作黑烟消失在了血天使之剑的剑身之中，时间过得很快，一晚上的时间转眼就过去了大半，地面上留下了一层厚厚的铠甲。

    而拉法莉娅仅仅消灭了2百多个恶灵战士，看了看随身携带的小沙漏她觉得这样下去也许要来不及了。想到这里，拉法莉娅一咬牙这一手就立马摔碎了30多个假印章。霎时间整个密室里是刮起了猛烈的阴风，30多个黑气狂冒的恶灵战士出现在了密室之中。

    他们愤怒地挥舞着手中的兵刃就朝着拉法莉娅的方向冲了过来，拉法莉娅临危不乱，她只是轻轻一挥玉手，血天使之剑红光大盛。下一个瞬间，这30多个恶灵战士就已经变成了漫天的黑烟被吸入了血天使之剑的剑身中。

    做完这一切的拉法莉娅发现自己几乎都没有能够迈开脚的地方了，她无奈地一挥手。这些乱七八糟的铠甲就被她丢进了移动结界当中。看到这些铠甲她突然有了一个想法，就是在自己的结界中建造一座真正的城市，这些铠甲将来在征兵的时候应该能够起到很大的作用。

    接下来的时间拉法莉娅就开始加快了速度，仅仅2个小时，她就消灭了800多个假冒的印章。很明显血天使之剑的剑身之上也出现了黑色的光芒，在消灭了最后一个恶灵战士之后她喘了口气把血天使之剑收进了空间袋之中。

    “呼~~终于完工了，嗯~~1000个恶灵战士，这下血天使之剑的亡灵军团应该更加庞大了吧。”

    “是的主人，不光如此，这下恶灵战士的融入还会强化血天使之剑里面的亡魂。这把剑的最大容量是500万亡灵战士。而多出的这些会自动进行吸收和转化，最低级的将被消灭，它们的实力也会渐渐提升。”

    “哦~~好东西啊，就是祭练的方法太残忍了一点。”

    “其实也不尽然。只要选择性的对准那些该死的家伙下手就可以了。”

    “不，不，不，我不这么认为。刚才要不是你说恶灵不能转身，我也不想让血天使之剑禁锢他们，毕竟每一个灵魂都是一个生命，这样的结局对于他们来说实在是太过残忍了。那些坏人也是生命，夺取他们一世的性命已经很残忍了，至少也要让他们有一个改过自新的机会吧。”

    “╮(╯▽╰)╭主人你还是太善良了。”

    经过了一个晚上的斩杀恶灵，拉法莉娅也有些累了。经过了幽梦的介绍她也觉得这把血天使之剑是个好东西了。不过对于杀戮这方面的看法。拉法莉娅还是觉得自己不应该赶尽杀绝。

    就这样，拉法莉娅在收拾了一下现场之后一个空间传送就出现在了自己的军帐之中。她看了看周围的时间发现现在正处于黎明时分，还没有天亮的样子，重新变回小萝莉的她打开了移动结界的传送门一脚踏了进去。

    “哈~~~姐姐大人，你去哪里了呀？”

    “嘘~~这几天去办了一点事。”

    拉法莉娅的声音很小。她生怕吵醒了睡梦中的小萝莉，看见金丽娜可爱的睡相她就不自觉地在小萝莉的额头上亲了一口。莎莉看到拉法莉娅的动作也会忆地压低了自己的声音，拉法莉娅笑了笑，挥手褪去了自己的法袍和外衣一把钻进了被窝中。

    “怎么了？我的印章你拿到了？”

    “是的，你看。”

    拉法莉娅开心地一挥小手，那枚印章就出现在了她的手中，印章在她的手中闪耀着黑色的光芒。格兰科莉雅看着这个晶莹剔透的黑色印章。一种熟悉的感觉就出现在了她的记忆中。她伸手就要去拿这枚印章，可是她的手还没有伸过去，印章就飞走了。

    “它是我的了。”

    “额.....好吧，那能让我摸一下吗？就一下。”

    “不能！”

    “.......。”

    虽然不知道格兰科莉雅要干什么，但是拉法莉娅却没有把印章交给她的想法。用这么复杂的方法藏起来的东西，拉法莉娅妥妥的觉得这东西不简单。而格兰科莉雅见伸手不成便放弃了继续的打算。

    “顺便问一下，这玩意有什么用？”

    “要不你拿过来我演示给你看？”

    “不给，说就说，不说以后那些杀人越货的勾当你就自己想办法吧。”

    拉法莉娅妥妥的抓住了格兰科莉雅的小尾巴，这一下她也觉得格兰科莉雅似乎正在背着她耍一些小花样。但是她却没有当面说破的打算，她倒想看看这个家伙到底要干嘛。

    “额....给我一下嘛，就给我一下。”

    “不给，就是不给。”

    “给我.....。”

    “不给？别抢哈，再抢我就撕了你的日记。”

    “额.....我怕了你了，这个给你吧。”

    “这是什么？”

    “灵魂记忆水晶呀~~你不会这个都不认识吧？”

    “呵呵。”

    拉法莉娅看了看这个小巧的灵魂水晶，然后小心地把那个印章收了起来。才把灵魂水晶握在了手中，仔细地观察了起来。而格兰科莉雅看到拉法莉娅的样子就掩着嘴笑了起来，虽然她控制着自己努力不惹怒这个家伙，但还是怎么也忍不住。

    “喂~~你笑什么呀~~这个到底怎么用？”

    “不告诉你，哈哈哈，不告诉你，哈哈哈哈，好久没这么开心过了，哈哈哈哈。”

    “嗯.....算你狠。”

    拉法莉娅咬了咬牙握着灵魂水晶就出现在了自己的结界当中，只见她轻轻地一挥玉手小妖精露露就出现在了她的面前。她刚刚想了想还是把自己的小百事通给召唤了出来，露露从召唤法阵中飞出来之后就亲昵地蹭了蹭拉法莉娅的小脸。

    虽然拉法莉娅的外形变了，但她还是能够从契约的联系中直接认出自己的契约者。

    “r你好，请问您召唤露露有什么事呀？”

    “啊~~对了露露，这个灵魂记忆水晶怎么用呀？”

    “这个呀~~简单，放在眉心处闭上眼睛给记忆水晶注入魔力启动它就行了。”

    “哦~~高科技呀。”

    拉法莉娅照着露露的说法试了试，果然，在记忆水晶启动的一瞬间。她的脑海中就出现在了记忆水晶中的东西，这一下她终于是知道了这个印章的用法。使用这个印章可以在任何一张羊皮纸上写下类似魔王令的东西，不过最后完成的时候还需要持有者的一地血液才能生效。

    其他的都很简单，而拉法莉娅最关心的就是那个血液的问题。本来以为有这个东西就可以好好利用一下，不过看到需要血液她瞬间就犯难了起来。不过就在此时，她的眼前突然出现了一个小伙子的身影。

    “对了，那个家伙或许可以派的上用场。嘿嘿，我真是天才。”

    拉法莉娅想到了某男的身影，而这个被她想到的某男不自觉地打了个寒颤。就这样，第二天很快就到来了，拉法莉娅一大早起来却发现魔界大军的营地中有些喧闹。她看了看交谈中的魔女们的思想才发现，原来是自己昨天晚上做的一点小事情已经传开了。

    魔神宫正在大力搜捕昨天晚上混入神殿中的可疑人员，而拉法莉娅很奇怪的是他们居然一点都不关心一个修女失踪了。不过想到修女，她决定要去看看那个别自己抓回来的修女小姐了。

    光芒一闪，拉法莉娅就出现在了自己结界当中的一个小房间当中。而那个被她抓回来的修女此刻已经醒了，只不过完全搞不清楚状况而已。看见拉法莉娅出现在她的面前，她的脸上露出了略微愤怒的表情。

    “小骗子，你还来呢，你说，你到底把我弄到哪里来了？”

    “额....这位姐姐，别生气嘛。”

    “不生气？你叫我不生气？我....呜呜呜....我好心帮你....你却把我弄到这里来了....。”

    少女说着说着眼眶里就溢出了泪花，而拉法莉娅看到这里也觉得自己是错了。这个纯洁少女的思想别她看到了眼中，她觉得自己有着深深的罪孽感，为了自己的小任务她居然欺骗了一个如此纯洁的少女。

    “好了，姐姐别生气了。是我不好，是我不好，要不然我送你回去好了，别哭了好吗。”

    “不，我不回去，现在回去也没什么用了。魔神宫有规定的，一个晚上无原因的夜不归宿是要受到很严厉的惩罚的。算了....我还是不回去了。”

    “额.....那你以后怎么办？”

    拉法莉娅看见少女蜷曲地坐在床边一脸的委屈，她突然感觉自己有了一种内疚感，这种感觉对于她这只无节操的小丫头来说已经很久没有出现过了。在看到了少女的思想之后她也觉得这个少女是回不去了，于是做下了决定。
------------

530 千里传送救萝莉

    拉法莉娅在思考了一小会之后一挥小手，九芒星法杖就出现在了她的小手中。

    “要不姐姐，你跟着我吧，人家会保护你的。”

    随着法杖轻轻挥舞，强大的魔法光芒出现在了她的法杖顶端，看到这一切的少女眼中突然出现了一种不可思议的感觉，她怎么也没想到拉法莉娅居然是一个如此强大的魔法使。凭借着她身上的神性她可以很明显地感觉出来拉法莉娅的强大程度。

    “额.....好吧，我信你一次。”

    “哈哈，天哪，太好了，姐姐你叫什么名字呀？对了，自我介绍一下，我叫拉法莉叶?魔女之炎。”

    “我....叫杰西卡....你叫我杰西卡就好了。”

    “嗯，杰西卡姐姐，见到你很高兴。”

    “嗯，拉法莉叶我也是。”

    杰西卡看着拉法莉娅的眼神中透露了一丝的信任的表情，而拉法莉娅却一把扑进了她的怀抱中。这一下杰西卡抱着怀中的小萝莉，双眼不觉得有些湿润了，这个时候的她才想起来自己的那个远在家乡的妹妹。

    “姐姐别客气了，叫我小叶就行了。”

    “哦~~好吧，小叶~~。”

    “嗯~~。”

    去年她离乡来到魔都的时候她的妹妹就和拉法莉娅现在这么一般大，看到拉法莉娅的小模样非常讨人喜欢她也就什么都不想说了，那个远在家乡的妹妹俨然已经成了她的唯一牵挂。

    “对了，小叶，能拜托你一件事么？”

    “什么事？”

    “找个机会去一趟我的家乡，我想，你如果能够照顾我的话我想麻烦你也照顾一下我的小妹，现在家里就只剩下她了，我怕她被欺负.....。”

    杰西卡看着北方的天空，想起了好多的事情。她的妹妹。她支离破碎的家，还有那些讨厌的亲戚。一想到自己的小妹寄宿在亲戚家里，她就觉得没好事。想到这里两行泪水不自觉地就从脸颊上流了下来，拉法莉娅踮起小脚尖用她的小手给杰西卡擦了擦泪痕。

    “哦~~好啊。姐姐你家在哪？我带你回去一趟就好了。”

    “可是.....我家很远诶，在.....尤西莱斯尓山脉的东面.....。”

    “哦~~是在寒风镇附近吗？我好像听说过这个地方。”

    “是呀~~你听说过？”

    “哦~~是就好办了是这里吗，姐姐？”

    “是啊，准确的位置是这里，够远吧。”

    拉法莉娅依稀地响起了一张地图，说着她就掏了出来。这一下全都清楚了，地图上清楚地记载着尤西莱斯尓山脉的详细地图。她翻开地图的一瞬间杰西卡就找到了自己家乡的位置。一想到远隔万里，杰西卡的脸上就有些失落。

    “没关系，看我的，来姐姐抓住我的手。”

    “啊？你要干嘛？”

    “抓住就是了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅只是一挥玉手。在地面上布下了一个魔法标记。下一秒，她的脚下就泛起了传送魔法阵的光芒。这一幕让杰西卡瞬间感觉到了拉法莉娅的强大，刚刚她只是知道拉法莉娅强大却不知道拉法莉娅强大到了一个什么样的地步。

    这一下拉法莉娅挥手制造出传送魔法阵的一瞬间，杰西卡感觉到了好像拉法莉娅比她想象的要强大太多了，具体是多少她也不知道。只不过下一秒。她就差不多被眼前的一幕惊呆了。

    只是一小会的功夫，她刚刚还觉得眼前一黑，她就和拉法莉娅出现在了一个陌生的地方。这个地方虽然陌生，但她却依稀地发现了点什么，也正是这个发现让拉法莉娅看着她笑了起来。

    “没错，姐姐你猜的没错，这里就是冥凤族的王城。”

    “额.....怎么可能？这....太不可思议了。”

    “好啦。没什么不可思议的拉，走吧。”

    “哦~~~。”

    下一秒，杰西卡还没有反应过来，拉法莉娅就已经带着她出现在了尤西莱斯尓山脉的东部上空。此刻的她们正位于高空之中，而她们的脚下正是拉法莉娅制造的魔力圆盘。如今以拉法莉娅的等级，这千万米的距离用空间传送魔法也只需要一瞬间。

    “我.....我没在做梦吧。真是尤西莱斯尓山脉东部啊。”

    “是啊，不信我捏你一下。”

    “啊~~~！！好疼啊~~完了，手都青掉了，小家伙你哪来的那么大力气？”

    拉法莉娅只是小手轻轻一捏，杰西卡差点就惨叫了出来。拉法莉娅的力气太大了。大到了她完全无法承受的地步，而拉法莉娅表示她只是用了一点点的力量而已。

    “呵呵，说来话长了，对了，姐姐你的家具体在哪里呀？我们下去吧。”

    “嗯，看到没，在那个位置。”

    “好，抓紧了。”

    拉法莉娅一把抱住了杰西卡的娇躯，下一个瞬间，她们已经出现在了杰西卡所指的上空。杰西卡简直不敢相信这一切居然发生了，她5分钟前还在魔都，现在却已经到家了。看着地面上的一栋被冰雪覆盖的宅邸，她就有些感慨万千的感觉。

    “姐姐，这就是你家？”

    “嗯，我们进去吧。”

    “好哒。”

    拉法莉娅回了杰西卡一个甜甜的微笑，然后牵着她从空中降落了下来。随后拉法莉娅在杰西卡的带领下朝着这栋大宅的侧面小门走了过去，在小门的旁边有一个简陋的小茅屋。茅屋的顶棚上已经是千疮百孔，在风雪的攻击下显得是那么的脆弱不堪。

    看着这个随时都可能倒下的小茅屋，拉法莉娅瞬间觉得有种同病相怜的感觉。她依稀记得自己当年和凯丝蒂露也遭遇过这种不平等的待遇。她却怎么也没想到，自己居然会再次遇到这种状况，只不过没有发生在自己身上而已。

    “西莉卡，西莉卡，你在吗？”

    杰西卡再也抑制不住自己的情绪了，她一把冲向了破旧的小屋，开始高喊起了自己妹妹的名字。而她却没有听到一丝回答的声音，这一下她的心弦扣的更紧了。一把推开小木屋破旧的小门她就冲了进去。

    “啊~~~不要~~不要~~啊~~！！。”

    然而下一秒她却捂住了自己的嘴巴，因为她在她的眼前看到的却是一幕让她怎么也不想看到的情形。听到了了杰西卡的嚎叫声，拉法莉娅也意识到了不对劲，她下一秒就已经出现在了杰西卡的身边。

    “啊~~不要啊，不要啊，西莉卡，你醒醒，醒醒呀。”

    拉法莉娅的眼前出现了让她都觉得难受的一幕，一个蜷缩在茅草中的魔族小萝莉身上泛着一层薄薄的冰霜，很明显已经没了气息。杰西卡奋力地拍打掉了小萝莉身上的冰花，但是这只小萝莉冰冷的肌肤却让她感觉到了无尽的绝望。

    就在此时，拉法莉娅突然看到了一缕白色的灵魂就要从小萝莉的娇躯里升天而去。拉法莉娅见此下定了决心，只是一挥小手。这个白色的灵魂就被她再一次送了回去，她快步走到杰西卡的面前一把推开了她。

    “妹妹，你要干什么？”

    “别急姐姐，看我的，伟大的光芒之力呀，赐予我召回生命的力量吧，复活术~！”

    随着拉法莉娅一挥小手，她的小手中已经出现了一个金光闪闪的魔法书出现在了拉法莉娅的左手中。一个金色光环出现在了拉法莉娅的头顶，在拉法莉娅念诵咒语的时候，一只金色光芒形成的天使虚影从魔法书中飞了出来。

    她挥舞着手中的小魔棒轻轻地在小萝莉的额头点了三下，然后化作一道金光直接冲入了小萝莉的身体之中。随着金光一闪，小萝莉苍白无血的脸上居然出现了一丝的血色，做完这一切的拉法莉娅合上了手中的治愈宝典完成了施法。

    看着这一切的杰西卡突然觉得她眼前的拉法莉娅有一种高深莫测的感觉，在这一瞬间她突然感觉拉法莉娅给她了一种神圣而圣洁的感觉。仿佛在她眼前的并不是那个骗她的小魔女，而是一个光芒四射的天使。

    施法完毕后的拉法莉娅开始检查起了小萝莉的娇躯，很明显不光是血色。这只小萝莉也有了一丝的呼吸，这让她和杰西卡都有了一些欣喜往外。看到这里拉法莉娅再次一挥玉手，她直接把姐妹俩搬进了自己的结界当中。

    “西莉卡，西莉卡，听到姐姐的声音了吗？西莉卡你醒醒，醒醒....。”

    而小萝莉身上的冰花也都消失了，拉法莉娅再次施法。周围的温度也就开始回升了起来，杰西卡还在不停地呼唤着妹妹的名字，希望她能够早一点醒过来。而看到自己挽回了一条生命，拉法莉娅的小脸上也露出了欣慰的笑容。

    随着她再次挥手，奇异的一幕出现了。一个温馨的小屋出现在了姐妹俩的身边，而一张洁白的小床也出现在了两姐妹的身边。看到这里杰西卡对着拉法莉娅点了点头把西莉卡放在了床上，轻轻地给她盖上了被子。

    “谢谢魔神陛下，谢谢你们让我认识了小叶。”

    看着自己的小妹逐渐恢复了血色，她的脸上尽是喜悦。她怎么也没想到，自己这一次和拉法莉娅的巧遇居然救回了自己心爱的妹妹，这一幕让她真的不知道该怎么形容了。
------------

531 前线传来的情报

    杰西卡哭的一塌糊涂，看着自己可爱的小妹恢复气息她真是开心极了。本来她之前还有些恨拉法莉娅，不过现在一点这种情绪都没了，剩下的只是无尽的感激。

    “好了好了，姐姐别感动了。西莉卡应该没事了，不过她现在需要休息。”

    “嗯，谢谢你了小叶。”

    “不客气。”

    “好了，我有事出去一下，这是我的结界你放心待在这里就可以了。对了，这些吃的留给你，我晚上再来看你，需要什么尽管说。”

    “嗯，嗯，太谢谢你了。”

    “不客气。”

    就这样，拉法莉娅一个转身就从结界中消失了。下一个瞬间她已经出现在了结界的外面，只是一个长距离的空间传送她就出现在了行进的魔界大军当中。

    “倪南娜长老，情况怎么样了？”

    “报告族长大人，没有什么特殊的情况，我们大概还有半天的时间就可以到达前线了。姐妹们已经服从调度前往了各个分队中，根据预计今天晚上我们就能够和敌人交战了。”

    “哦~~好吧，交战没问题，让大家都小心一点，觉得自己支撑不住了尽管传送到我的结界里就可以了。”

    “是，族长大人。”

    倪南娜领命退下，而拉法莉娅却继续淡定地坐在军用的巨型飞行魔兽背脊上。这只跟魔鬼鱼一般的奇怪魔兽有着巨大的翼展和宽阔的背脊，单单是拉法莉娅脚下的这一只飞行魔兽就承载了将近100名指挥阶层的魔族首领。

    拉法莉娅粗略地看了看周围，整整上百只巨大的飞行魔兽把上万魔族大军全部都运走了。这一幕何其壮观，让拉法莉娅都有些感叹了起来。魔族军团不是不想使用传送阵，而是上万军团如果连续使用传送阵，那整个传送阵都会支撑不了。

    不过就在拉法莉娅看着前方风景的时候，一个身影出现在了她的身边。女仆装的少女手中端着一份精美的早餐出现在了拉法莉娅的身边，这一幕让有些魔族军官都有些羡慕了。而拉法莉娅却不以为然地一挥小手，一个魔法圆盘就出现在了她的面前。莎莉乖巧地把食物放在了圆盘之上。

    “姐姐大人请用餐。”

    “嗯~~莎莉乖~~。”

    拉法莉娅摸了摸莎莉的脑瓜，伸手就拿起了桌上的刀叉。就这样，拉法莉娅在莎莉的精心服侍下结束了她的早餐。话说，这还是拉法莉娅第一次在空中用餐。感觉颇为不同。而那些眼馋的魔族士官们都纷纷含泪掏出了自己的军粮开始啃了起来。

    “好了，有事了来结界里找我。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅用完早餐，吹了吹风，一挥小手打开了传送门就钻了进去。这一幕让周围的那些饱受风霜的魔族士官那个郁闷啊，拉法莉娅的移动结界让他们实在是很无语。而拉法莉娅也乐得清闲，只要随便在那里定下一个空间节点她就可以出现在任何地方。

    刚刚从魔都和冥凤族王城出来的时候她就定下了空间节点，还有一个空间节点在她血族的老家里。也就是说，她现在只要通过自己的移动结界就可以把传送门开在任何一个地方。这也是拉法莉娅在定下血族的空间节点和魔都的空间节点之后想出来的好办法。

    “哈~~姐姐大人，你回来了呀~~。”

    “妈妈好~~。”

    “嗯~~小金好。”

    拉法莉娅回到了结界之中。本来她只想看看杰西卡姐妹们的情况，不过她却发现迎接她的是在结界中的众女们。看到这里她觉得很温馨，而听到了众女的声音杰西卡也才反应了过来，不过看到拉法莉娅的一瞬间她还是觉得很不可思议的。

    她怎么也没想到这只可爱的小萝莉居然是少女们的姐姐大人，也许是看出了杰西卡的疑虑。克丽丝在她的耳边悄悄地解释了起来，这一下杰西卡才是焕然大悟，她怎么也没想到拉法莉娅居然掌握了这一门奇妙的魔法。

    “好了，好了，大家别没事打扰人家休息了，该干嘛干嘛去。”

    “是~~姐姐大人~~~。”

    拉法莉娅一声令下，喧闹的少女们就离开了杰西卡姐妹俩的房间。各自忙各自的事情去了。拉法莉娅也是对着杰西卡笑了笑，一转身离开了她的房间。拉法莉娅趁着这个时间好好加固了一下自己的移动结界。

    最后她居然发现这个移动结界里的物质居然和真实的世界差不多了，只不过就是范围有点小而已。从结界的中心到边缘只有仅仅一万米的最大半径，而结界的边缘却是厚厚的结界壁。

    拉法莉娅这下也发现了一幕有趣的事情，因为结界壁的外面居然是一片无尽的黑暗天空。这片天空之中到底隐藏着什么她也不知道，她试着穿越结界壁。可是一点效果都没有。就像一个普通人要穿墙一般，完全没有一点能够过去的感觉。

    “r，怎么了？”

    “幽幽，这后面是什么？”

    “呵呵，这后面就是结界之神创造的空间。所有的结界都处于这个空间之内，只有您的实力达到了结界之神的等级才能够进入这个空间。”

    “额.....好厉害的样子。”

    就在拉法莉娅不解的时候幽幽出现在了她的身边，而拉法莉娅也问了起来，幽幽给出了她一个她所知道的回答。这个回答让拉法莉娅觉得有些小无语，自己伸了伸手，却触及不到那一边的一切。

    “努力吧r，只要您的实力能够超过光明大神就差不多能够达到那个高度了。”

    “额....扯淡么。光明大神，那不是那个什么神主陛下么？”

    “没错，上帝╮(╯▽╰)╭。”

    “好吧，我怎么觉得我这辈子都做不到了呢，算了还是先解决眼前的问题吧。”

    拉法莉娅摊了摊手，无奈地找了个地方坐了下来。她久违地开始了冥想，通过这种方式她不仅可以修炼，还可以让自己达到一种很平和的状态之中，实际上这也不失为打发时间的一种好方法。

    时间过的很快，转眼间就到了中午时分。拉法莉娅也没去午餐，而是继续打发时间。然而就在此时，结界外的魔族大军已经快要到达战场了。

    肯瑞德将军的手中握着一张前线侦察兵传来的情报，看着这份情报他的脸上露出了凝重的表情。他隐隐地感觉到了，自己这一次也许要打一场硬仗了。很明显，这张情报里带来的并不是什么好消息。

    “将军大人，何事让您如此苦恼？”

    “啊，是布拉德啊，你自己看吧。”

    “好。”

    这个叫做布拉德的魔族士官接过了肯瑞德手中的情报仔细地观看了起来，看到这里他的脸上也露出了惊讶的表情。情报上所说的一切完全在他的预料之外，不管是肯瑞德没想到。就连他也没想到，前线阵地居然会出现这种情况。

    “巨魔族留守军团被悉数歼灭，天空中已经出现了巨大才虫巢......。”

    就在此时，另一个魔族副官也看到了情报中的内容，他刚刚要念下去却被布拉德捂住了嘴巴。因为这些情报的出现很可能动摇他们的军心，而他们要做的就是在一边赶往战场的同时一边想出一个解决这件事请的办法。

    “巴依拉，你对这份情报有什么看法？”

    “额.....将军大人。恕我直言，我正是没有办法才.....。”

    “好了，不用说了，我懂了。”

    听到巨魔族长巴依拉没有主意肯瑞德也郁闷了起来，不过就在此时巴依拉好像想到了什么一般，突然跳了起来。他在这一刻突然开心了起来，这一幕让周围的魔族军团们都有些搞不懂了。

    “怎么了巴依拉族长？”

    “报告将军大人，巴依拉想起了以前的一件往事，也许我们真的有办法对付这些该死的虫族。”

    “什么办法？”

    巴依拉只是说了一半，然后把他的那根长着锋利指甲的粗大手指指向了血族军团的方向。看到巴依拉的这个举动，肯瑞德有些不理解了起来。他不知道血族到底有什么本事能够消灭这些虫族，不过巴依拉的下一句话却让他明白了问题的关键。

    “将军大人，不知道您还记不记得史书里记载的血族圣器，血天使之剑？”

    “就是那把能够杀死几乎任何生物的邪兵？那把兵器能够对付这些虫族吗？我怎么没听说过？”

    “是的，将军有所不知，那把血天使之剑可以召唤出500万强大的亡灵战士。想当年，格兰科莉雅女王陛下在世的时候就用它征服过虫族，不过之后......。”

    “哦~~我想起来了，布拉德传令，让血族的阿萨麦元老来一趟。”

    “是，将军大人！”

    听了巴依拉的解释，肯瑞德的脸上露出了惊喜的表情。他随即是一声令下这个叫做布拉德的士官就领命退下了。而他也开始静静地等候起了消息，但他却不知道，这一等居然是徒劳的，因为血天使之剑早已易主。
------------

532 拉法莉娅的预感

    那一边肯瑞德将军和血族的麦阿瑟亲王聊了起来，他的脸上却露出了极为郁闷的表情。因为听说血天使之剑已经不见了，他这个无语啊。本来还能打的战现在他都不知道怎么办了，这下一个个坐在那里大眼瞪小眼。

    “现在怎么办？难道要我们去硬拼吗？那些虫族虽然野蛮但确实是很厉害的，我们的战士和他们硬拼仍有不少的劣势。”

    “要不.....我们用魔法对付它们怎么样？”

    “不行，刀锋虫族的黑甲虫可以抵挡大部分的魔法，除非是5级以上的大魔导师，否则很难给它们造成实质性的伤害。”

    “将军大人，要不我们让魔女族去试试吧。据说这一次她们的族长和三大长老也来了，应该可以打一下吧。”

    肯瑞德的参谋团们各抒己见，但是肯瑞德却是在深思之中什么也没说。战争的形式在他的眼前显得异常的严峻，然而就在此时他看着血族突然想到了什么东西可是一直都没有抓住重点。

    “啊~~我想起来了。将军大人，如果是这样的话，我想瑞茉尔族的那些家伙可以派的上用场。”

    “瑞茉尔？啊，对了，就是他们。这个以魔法为主的血族看来是能够派的上用场，布拉德，去传令让瑞茉尔元老来这里一趟。”

    “是，将军大人！”

    正好在肯瑞德郁闷的时候被麦阿瑟提醒了一下，肯瑞德随即是一声令下，布拉德就再次出发前往血族的营地去了。这个时候的肯瑞德真的觉得大魔王要求血族来参战是一个明智的选择，这个恐怖的战斗种族隐藏了太多的神秘。

    十三氏族各个都拥有他们特殊的本领，就拿这个瑞茉尔家族来说吧。他们据说从前是另一个世界的人类魔法师，为追求永生而堕落的家伙，不过他们的魔法才能可真是没的说。肯瑞德在10年前曾经就见过一个*师级别的瑞茉尔族轻松地杀掉了一个人族魔导师。

    这一幕让他记忆犹新，后来他才知道这群血族魔法师总是能够发挥出超常的力量。这一次圣战能够弄来血族这支大援军他觉得真是赚了，实际上也正是血族的重要性才让他们这个曾经的外来种族在魔界众族中拥有了一席之地。

    .......xxx......

    这一边肯瑞德紧张地开战前会议。而那一边拉法莉娅却只是在无聊的等待。很显然，魔女族的族群太小，虽然作用不小但是她们妥妥的都被遗忘在角落里了。不过拉法莉娅也乐得清闲，她只是无聊地吹着风想着一些事情。

    等待的时间是最难熬的。为了打发这些时间，拉法莉娅就把她从三大长老那里拿来的魔女族秘典拿出来看了，这本秘典里面记载了许多魔女族历代传下来的魔法。对于这一点她还是很感兴趣的，就拿里面的几个奇怪的诅咒术来说她基本上是从来没有见识过。

    “族长大人，看什么呢？”

    “没什么，就是这边秘典，想看吗？”

    “嗯，嗯。”

    “一起看吧。”

    “谢族长大人恩赐，我去喊姐妹们。”

    “不客气，去吧。”

    就在拉法莉娅看秘典的时候。好奇的倪南娜发现了她就问了起来。在听到拉法莉娅看的是秘典之后她很感兴趣，因为以前的族长大人好像是不允许她们学习这些秘术的，不过她没想到拉法莉娅居然同意了。

    就这样，她开心地去找自己的两个姬友去了。这一下三大长老陪着拉法莉娅开始研究起了秘典中的内容，三个长老很是开心。这倒也是其乐融融。拉法莉娅这么做也是抱有一些目的性的。

    她决定把这个秘典给几个长老们甚至是整个魔女族学习，好让魔女族的整体实力提高一个档次。不过就在她这么想的时候她突然又想到了一些东西，下了决定之后她决定拿出来和自己的族人们分享。

    “对了，你们三个，想不想学习古代精灵魔法？”

    “啊？什么？古代精灵魔法？”

    “天哪，族长大人，难道你会？”

    “是的。怎么样？想不想学？”

    “想啊，想啊，想啊！！”

    “族长大人，请教给我们吧。”

    “好，看我的。”

    随着拉法莉娅一挥小手，一本古代精灵魔法书就出现在了她的小手中。她的这一手让三个长老们也是羡慕的要死。她们是很好奇拉法莉娅的这种特殊的造物魔法究竟是什么，只是都不好意思问。

    直到如今她们才发现拉法莉娅的众多强大之处，看到拉法莉娅的这个魔法她们也觉得自己眼前的这个族长大人不是那么的简单。就这样，拉法莉娅在长老们崇拜的目光中渡过了一个下午。

    傍晚时分，魔界大军就已经到达了巨魔族的领地边缘。靠近恶魔之门的魔铁山脉。他们集体在巨魔族的领地上降落了下来，巴依拉也安排了部落里的一大片空地让魔界大军在这里安营扎寨，而他自己则急急忙忙地跑回族里去清点剩余的族人了。

    “报告族长大人，从肯瑞德将军那里传来军令，我们明天一早就对刀锋城发动进攻。”

    “哦~~知道了，既然如此那么我们也休息吧，通知一下大家安营扎寨，布置好结界外休息一个晚上。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅点了点头，随着她一声令下魔女们就都各自忙各自的活去了。觉得自己又没事干的拉法莉娅正准备回结界里去看看，不过就在此时，又一个声音叫住了她。拉法莉娅刚准备走，这也就停了下来。

    “报告族长大人，肯瑞德将军有请。”

    “好，你下去忙吧。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅听到了传令兵的传讯，一个转身就出现在了肯瑞德的军帐旁边。这个时候肯瑞德的军帐里已经是聚满了魔界各族的领袖了，拉法莉娅到的并不早却吸引来了许多的目光，拉法莉娅也很好奇为什么大家都看着她。

    “啊~~我们可爱的小族长大人到了。想大家介绍一下，这位就是魔女族的信任族长，拉法莉叶小姐~~。”

    “呵呵，大家好哦~~。”

    在肯瑞德的隆重介绍下拉法莉娅出现在了各族领先的面前，她一个挥手示意萌翻了好多的女性族长。她们突然都有了一种把拉法莉娅拥入怀中好好揉揉，抱抱，亲亲的想法，而拉法莉娅看到了她们的心思也只是笑了笑。

    “介绍一下，拉法莉叶小姐，这位是血族的瑞茉尔元老，这次会议实际上是有重大的让任务要拜托你们。”

    “哦~~什么任务？”

    拉法莉娅看了看瑞茉尔，有些疑惑了起来。以前是听说过瑞茉尔家族只是不知道他们到底有什么特殊功能，不过这个瑞茉尔元老给她的感觉很奇怪，又很熟悉。她感觉到了这个长老身上的魔法元素非同一般，却看不透这个家伙到底是什么等级的魔法使。

    “哈哈，很高兴认识你，拉法莉叶小姐~~。温图瑞尔家族真是厉害啊，老夫自叹不如啊。”

    “呵呵，按照辈分来说我还得称呼瑞茉尔先生为长辈呢.....。”

    本来这个瑞茉尔是有些看不起拉法莉娅这个小族长，不过被拉法莉娅这句话一恭维他就有限找不着北的感觉了，而拉法莉娅只是面带笑容。对于这种倚老卖老的家伙，对付他的经验拉法莉娅还是很足的。

    “哈哈，拉法莉叶小姐过谦了，能够与你携手作战是我们的荣幸。”

    “呵呵，这句话该我说才是。”

    果然，被拉法莉娅这么一说，瑞茉尔也开怀大笑了起来。一老一小在军帐里客套，让周围的那些各族领袖们都是吃惊了一下下，而肯瑞德也笑了笑把他们的目光转向了正题上。

    “大家请看，这是前面刀锋城的地图，据情报分析，我们明天即将面对一场严峻的战争请大家回去之后做好准备.......。”

    就这样，一次战前会议妥妥的结束了，拉法莉娅和这个瑞茉尔家族的任务已经确定下来了。肯瑞德要他们携手用魔法攻击虫族大军的甲虫军团，而其他的魔族大军则趁着这个机会攻击虫族的其他部队。

    拉法莉娅看了看天空中发黄的月光，她突然有了一种不好的感觉。也许是直觉的缘故，她悄悄地把魔女族上上下下全都请进了自己的移动结界中，当晚她也去了一趟温图瑞尔家族的营地，把自己的兄弟姐妹们都请进了结界之中去了。

    在拉法莉娅的结界中，她举行了一次不错的宴会，参加人数不少，那真是好不热闹。不过就在拉法莉娅吃的开心的时候，她却没有发现两双眼睛已经同时注意到了她。这两双眼睛来自于不同的方向，这种诡异的目光让进食中的拉法莉娅突然停了下来。

    不过在没有发现什么状况之后，她又继续开吃了起来。然而就在此时，其中一双眼睛的主人终于是按捺不住了，他快步朝着拉法莉娅的方向走了过来出现在了她的面前。
------------

533 天降虫海，夜袭！

    也许是早已经注意到了这目光，拉法莉娅回头一看这才发现眼前出现了一个熟人。这个熟人果断的是一个让拉法莉娅觉得非常讨厌的家伙，不过就在拉法莉娅准备不理他的时候，这个目光的主人已经开始说话了。

    “你.....就拉法莉叶小姐吗？奇怪.....怎么。”

    “关你什么事啊？哼！”

    “等等别走啊，这怎么回事啊？”

    兰希尔试探性地问了一句，他不敢确定这只可爱的小萝莉是不是他心目中的那个女神。而拉法莉娅的发怒却让他更加确定了，拉法莉娅这甩手一走他就跟了上来。

    “让开，你们做什么？”

    “不许靠近族长大人！”

    “族长大人？她到底是是不是拉法莉叶？”

    “这不关你的事，请走开。”

    兰希尔被两个魔女族拦住了，他无奈之下只好一个加速就又一次出现在了拉法莉娅的面前。这一下，拉法莉娅就又一个转身消失了。剩下了无奈的兰希尔和随后出现的兰琳雅，兰琳雅一出现就果断的抓住了兰希尔，这让兰希尔也无语了。

    然而就在拉法莉娅从移动结界出来的时候，令她觉得惊人的一幕发生了。因为她的眼前，那些整齐的军帐都已经东倒西歪，而血族士兵正在和一个个身形巨大的虫族战斗着，地面上横七竖八地躺着失去意识的魔族士兵。

    这些虫族长相丑陋，不过拉法莉娅依稀可以辨认的出来。这一批前来进攻的虫族都是一些低等级的虫族，虽然力大凶猛，却并不具备很高的智商只知杀戮。

    “我靠~！出事了~！”

    “嘶~~！！”

    “拉法莉叶小姐，小心~！”

    拉法莉娅看到这一切的一瞬间就反应了过来，就在此时一只巨大的虫族朝着她扑了过来。看到这一切的肯瑞德要过来帮忙，可是现在已经来不及了。但就在此时，一幕令他没想到的状况出现了。

    拉法莉娅挥手就抽出了火焰之剑，只是一剑。这个咆哮着冲过来的恐怖虫族就被她一剑劈成了两半。而下一秒，她的背后张开了三对血魔之翼，她娇小的身形也在红光闪耀中变成了一位美丽的少女。

    “额.....。”

    这一幕让奔跑过来的肯瑞德呆住了，他实在是没想到拉法莉娅居然还有这么动人的一面。红衣少女潇洒地挥剑。斩杀着一只只冲过来的虫族。虫族的鲜血在火焰之剑的光芒下被吸入了剑身之中，整把火焰之剑上泛起了诡异的光芒。

    她的形象是那么的美丽动人，让肯瑞德一时间看得有些痴了。

    “肯瑞德将军，小心点。”

    “咔嚓~！！”

    拉法莉娅又是一剑，斩杀了一只朝着肯瑞德冲过来的虫族。这个时候的肯瑞德才反应过来，连忙把视线从拉法莉娅的娇躯上移开再一次进入了战斗之中。然而事实并不是很乐观，虫族铺天盖地涌过来，拉法莉娅看到这里一个瞬移术就飞上了天空之中。

    九芒星法杖瞬间出现在了她的玉手之中，随着她轻挥玉手，耀眼的紫色魔法光芒就出现在了她的手中。对着九芒星法杖轻轻挥舞。天空之中出现了一个个巨大的魔法阵。拉法莉娅的魔法让周围的温度开始骤降了起来，因为她隐隐地感觉到了这些虫族的身上有一种灼热的气息。

    “鸑鷟秘法，玄寒冰炎~~！”

    霎时间，天空中的魔法阵里冒出了一个个巨大的紫色冰花。而令人惊奇的是这些冰花居然不像是一般的冰晶一般坚硬，而是在击中这些虫族的身体之后变成了犹如火焰一般的状态居然燃烧了起来。

    漫天的冰花犹如烈焰一般燃烧了起来。而燃烧带来的却不是温度上升。而是极具下降，刚刚还被打的十分难受的血族军团瞬间就在拉法莉娅的这一个大型魔法下缓和了过来。就在拉法莉娅出手的同时，瑞茉尔家族的魔法师们也及时出现了。

    一时之间漫天魔法的光芒飞舞，整个营地的上空变得一时间五彩缤纷了起来。巨大的爆炸声响彻了整个血族营地的上空，拉法莉娅一边屠杀着虫族一边寻找着这帮虫族的首领。在她的印象之中每一个虫族都有一只首领，只要打败她就可以打败整个虫族了。

    不过就在此时，奇怪的一幕出现了。天空中的这些密密麻麻的低级突然散去。而另外一些身形有些酷似人类的高一等虫族出现在了他们的队伍中。他们的出现让这些低等级的虫族好像有了严密的组织性，一下子虫族的低等级军团就开始有规模地撤退了起来。

    很明显，拉法莉娅也看了出来，这些类似人形的虫族有一定的智商，而且还不低。他们的样子长得有些像巨大的蝗虫，看得拉法莉娅差点反胃吐出来。

    “该死的魔法师。我要把你撕碎~！！”

    “上，弟兄们，撕碎这个魔法师！”

    “冲啊，决不能让魔族踏进我们虫族的地盘半步~！！”

    虫族小头领用他沙哑的声音咆哮着飞向了拉法莉娅，而拉法莉娅却是一脸笑意。她在拼命压制住想吐的冲动之后优雅地举起了手中的火焰之剑。火焰之剑上泛起了耀眼的金芒，这让整个天空之中都透露出了一股神圣的气息。

    气势汹汹的虫族小头领咆哮着朝着拉法莉娅的方向冲了过来，而就在他冲过来的同时。他身后的虫族弟兄们也挥动着虫翼跟了上来，看他们的样子好像要把拉法莉娅吃掉一样。本来这一切怎么看都是拉法莉娅处于劣势，不过拉法莉娅却仿佛一点都不着急一般。

    手握火焰之剑的拉法莉娅妥妥的是丝毫没有惧意，说实在的就算是让她单挑一个虫族她也觉得没多大问题。毕竟她的身份可不单单是一个简单的魔法使，在有着如此神兵的情况下拉法莉娅一点都没有退缩的意思。

    “咔嚓~！！”

    就在这一瞬间，刚刚还嚣张十足的虫族小头领已经在空中变成了两半。拉法莉娅的娇躯看起来就像是没动过一般，而这诡异的一幕让后面跟着冲过来的那些虫族小头领们都惊呆了，不过意识到这一切好像已经太迟了。

    “咔嚓~！！咔嚓~！！咔嚓~！！咔嚓~！！.....。”

    只是一连串的声响出现在了天空之中，刚刚那些还嚣张无比的虫族小队长此刻已经变成了漫天碎肉，漫天圣焰燃烧，那些被切碎的虫族大军被圣焰毫不留情地吞噬留下了漫天的黑灰。

    拉法莉娅吊炸天的出现极大的鼓舞了血族军团的士气，随后那些奋战中的血族军团都奋起反击。很快，那些低级虫族就被全线击溃了，然而拉法莉娅却挥动着手中的烈焰之剑朝着虫海之中义无返顾地冲了进去。

    她的出现虽然吸引来了更多的虫族攻击，不过她却没有一丝惧色。这一刻她仿佛成了一台杀戮机器，在基本上被虫族包围之后她也把自己的实力毫不保留地用了出来。只见她玉手连挥，漫天红光散射而出。

    天空中密密麻麻的虫族军团大片大片地跌落，而拉法莉娅却在寻找着虫王的踪迹。不过令她惊讶的是自己在虫群之中冲杀了好几圈居然都没有发现虫王的存在，她发现的大多都是和刚才那些小头目一般的存在。

    终于在她斩杀了大约上百个虫族小头目之后，整个虫群也逐渐散去。就在虫群刚刚散去的时候，天空中黎明的阳光也冒了出来。拉法莉娅细算了一下，自己阵阵6个小时都在这里杀虫，回想起来她差点吐了一地。

    不过就在虫群散去的时候，她才发现了地面上的惨状。魔族大军死伤过半，而虫族的尸体也掉的满地都是，这一晚他们居然遭到了出乎预料的夜袭。不过就在魔族军团收拾残局的时候，震天的战鼓声已经响起。

    一时间，漫山遍野的兽人军团已经出现在了离魔族军团不足1000米的范围之内。巨大的科多兽上的兽族鼓手擂响了战鼓，什么狼骑士，鹰骑士，飞龙骑士，猎狗骑士。兽人战士，兽人狂战士，兽人长矛手，兽人弓箭手。

    一大片的兽人军团朝着魔族军团的营地的席卷而来，这一下魔族军团都有些慌乱了。而肯瑞德也是郁闷的要死，他刚刚把那些受到虫族毒害的士兵们唤醒。这一下兽族的大军就到来了，刚刚经过一夜的激战就又一次迎来了敌军的攻击，这让整个魔族军团的士气立马是一落千丈。

    “可恶的兽人，什么时候这么聪明了。”

    “肯瑞德将军，现在不是说这些的时候了，快把大家集中起来。”

    “好的，拉法莉娅小姐，传令下去，所有人向中军靠拢。”

    “是，将军大人。”

    肯瑞德一声令下，所有的魔族军团都朝着拉法莉娅和肯瑞德的方向靠拢了过来。兽人的大军步步逼近，而漫天的箭雨却已经先一步朝着魔族军团的营地覆盖了过来，看到这里拉法莉娅只是掏出了她的九芒星法阵轻挥玉手，天空之中就刮起了狂暴的旋风。
------------

534 兽族剑圣，登场！

    九芒星法杖在拉法莉娅的玉手中散发着翠绿色的光芒，她使出的魔力被全额转换成了分属性，这一下天空中狂风肆虐。直径大约上百米的范围内都在拉法莉娅的旋风保护范围中，迎面而来的漫天箭雨仅仅就出现了一瞬间就被拉法莉娅手中的旋风给直接吹散了。

    “杀~~！！干掉这群魔族。”

    “打碎他们的骨头~！！”

    “为了我们的领土~！”

    天空中的箭雨刚刚散去，地面上大批的兽人狂战士和狼骑士就朝着魔族军团冲了过来。他们来势迅猛犹如一阵旋风，颇有一种一鼓作气冲散魔族军团的打算。然而就在此时，拉法莉娅微微皱眉，只见她再次一挥手中的九芒星法杖，奇异的一幕出现了。

    随着九芒星法杖闪耀起了淡白色的光芒，地面上也紧接着闪耀起了耀眼的光芒。眼看着聚拢军队已经来不及，拉法莉娅一咬牙直接把输出的风属性魔力转换成了奥术魔法，只是转眼间满地的魔族大军就全部消失不见，拉法莉娅超强的魔力条也逐渐见底。

    魔族军团的士兵们只觉得眼前景色一变，他们就集体出现在了拉法莉娅的移动结界之中。虽然人数众多，不过好在拉法莉娅的移动结界够大，这魔族军团倒也刚好全都进去了。而魔族军团的消失却让满地的兽族军团一时间傻了眼。

    这一下拉法莉娅的这一手留给他们的就不只是震撼了，数十万的魔族军团齐齐消失，这一下是要多大是手笔，这让他们简直是无法想象。出现了一位如此强大的魔法使对他们来说可算是头等威胁了，看到这里兽人军团们都气急败坏了起来。

    “可恶，全军出击，给我灭了这个讨厌的法师！！”

    “是，队长~！”

    随着一个隐藏在兽人军团中的兽族小头目一声大吼，所有的兽人军团就朝着拉法莉娅的方向是一拥而上。拉法莉娅看到这里却是不慌不忙。下一个瞬间，她的背后已经是张开了三对血魔之翼，一头的秀发也随之变成了血红色。

    下一秒钟，就在兽人军团齐齐杀到的时候。拉法莉娅的身形已经化作一道红光消失不见。这下兽人军团们全都失去了目标，而他们怎么也没想到的是。下一秒，那个刚刚还在下命令的兽人小头目就已经倒在了血泊中。

    拉法莉娅的身影犹如鬼魅一般消失在了所有兽人的眼中，这一下所有的兽人军团都有些不知所措了起来。一种莫名的恐怖感出现在了他们的心间，他们开始恐惧了。他们怕，下一秒死的就是他们。

    “你们的指挥官是谁？”

    “啊？我....我不知道！”

    一个兽人士兵的耳边出现了少女的提问，而他转眼看到拉法莉娅的一瞬间就已经是决定不回答了。不过虽然他是不想回答但不代表拉法莉娅看不出来，这一切已经晚了。

    “她在那里，杀了她！”

    “为队长报仇~！！”

    兽人军团刚刚发现拉法莉娅，下一秒拉法莉娅的身影就又一次消失了。而军阵后方的兽人指挥官突然感觉到了一丝不妙的感觉。他刚刚准备逃走却感觉一把冰冷的长剑已经架在了他的脖颈上。

    凛冽的寒芒让他冷汗直冒，这一切来的太快，快的他连躲开的机会都没有。这一下所有的近卫军都慌张了起来，看到指挥官有生命危险他们下意识地就要冲过来救援，但是下一秒他们却再一次站住了脚步不敢前进一步。

    拉法莉娅有一千种办法搞定这些兽人军团。只是她也不想造成太大的牺牲。下定了决心，拉法莉娅气息全开，问出了她的第一句话。她的脸上表情冷漠，手中剑泛着寒芒这个兽人指挥官已经感觉到了死亡的降临。

    “给你一个机会，投降或者死~！”

    “我.....。”

    “回答我！”

    “啊~~！！”

    下一秒，兽人指挥官突然动了起来。他一挥大手就要去抓拉法莉娅的玉手，然而想着反戈一击的他完全没有注意到拉法莉娅的动作比他要快的多。下一秒钟。拉法莉娅已经一脚把他踢飞了出去。

    拉法莉娅再一次出现在了他的身边又是一个下劈他的身体已经从高空坠下掉落在了地面上。尘土飞扬，待烟尘散去拉法莉娅的长剑已经又一次架到了他的脖子上。这一下兽人指挥官的眼中流露的就不单单是恐惧那么简单了，这是一种无比的恐怖。

    他看着拉法莉娅有一种奇怪的感觉，好像自己的心灵都被她看穿了一般。这种感觉让他异常的无力，看了看身边的兽族大军他实在是很难坐下这个决定。但是此刻命悬一线他也显得十分的无能为力，不过就在这个时候他好像想到了什么。终于是下定了决心。

    “好吧，我投降。”

    “嗯，这才对。”

    “我投降，但我的弟兄们不会投降。弟兄们上，为了酋长大人的荣耀杀了她为我报仇！”

    “是。军团长大人！！”

    听到兽族指挥官的投降，拉法莉娅以为她胜利了，不过就在此时，兽族指挥官突然一声大吼，一把抓住了拉法莉娅的玉手。也正是这一声大吼就让拉法莉娅对整个战局的威胁性被降低到了最小，这一幕让拉法莉娅甚至有些佩服这个兽人指挥官的胆识了。

    随着兽人指挥官一声令下，所有的兽族军团就跟疯了一般朝着拉法莉娅的方向冲了过来。看到这里，兽人指挥官的脸上露出了得意的笑容。因为他以为他胜利了，不过现实和理想总有有差距，有时候还很大。

    拉法莉娅看着气势汹汹的兽人军团，她的脸上却露出了淡定的笑容。

    “好，好一个自我牺牲。不过，你难道真的以为我没办法杀死他们吗？”

    “你......。”

    “我的奴仆啊，听从我的召唤吧！”

    随着拉法莉娅一挥血天使之剑，霎时间，整个战场上红光闪耀。数不清的亡灵战士从地面上，天空中冒了出来。血天使之剑的亡灵军团被拉法莉娅挥手就召唤了出来。而那些兽人军团也和这些亡灵军团打了起来。

    “这.......你到底是什么人？”

    “呵呵，我再问你一句，投降或者死！”

    兽人指挥官的脸上露出了难以置信的表情，他怎么也没想到拉法莉娅居然还有这一手。而拉法莉娅只是一声冷笑，再一次问出了她的问题。兽人指挥官看到这一幕有了一些万念俱灰的感觉，他叹了口气终于是做下了决定。

    “好，我投降，请你放过我的兄弟们。”

    “没问题，不过你得让他们放弃战争，离开这里。”

    “这......。”

    “这位小姐有所不知，前方就是我们的家园，我们怎么可能放弃这里....我....恕难从命。要杀要剐随你吧，我们宁愿死在冲锋的路上，带着荣耀与信念死去，也不愿成为亡国之奴！”

    兽人指挥官含着泪说出了自己的想法，而这一刻拉法莉娅却也有些动容了。战争是残酷的，而这一幕也正是她不想看到的。看着兽人指挥官慷慨赴死的表情，拉法莉娅都觉得自己不忍心下手了。

    然而就在此时，她居然突然感觉到了一丝危机感。拉法莉娅下意识的一个瞬移术直接跳开，就在她跳开的一瞬间，一道锋利的剑锋是从她的面前划过。几缕秀发随风飘落，这一剑快若闪电，拉法莉娅差点是没有躲开。

    这一下拉法莉娅也审视起了这个偷袭的家伙来，在她的眼前出现了一个满身横肉的兽族大汉。不过相比其他的兽族，这个家伙要显得清瘦许多，他手中的长剑泛着凛冽的寒芒，很明显刚刚那一剑就是他的杰作。

    拉法莉娅很明显地可以感觉到他的身上有一种强大的气息，虽然说不上是什么不过看起来很强大的样子。

    “哼，魔族，跑的倒很快。不过，你逃不出老子的手掌心，接招！”

    “切，口气好大，我倒要试试你有什么本事！”

    兽人剑客挥剑上前，而拉法莉娅也挥动着手中的血天使之剑是上前迎击。看到拉法莉娅居然前来迎击，这个兽族剑客的脸上露出了一丝讥笑。他觉得拉法莉娅居然敢跟他拼刀，绝对是找死行为！

    身为刀锋兽族的大剑圣，他可完全没有把拉法莉娅的近战实力放在眼里。他决定了，要在下一招直接秒杀拉法莉娅，让自己的兽族军团士气大增。然而，就在下一秒，一个令他也觉得意外的状况出现了。

    “乒~！！”

    双剑交加，火花四溅。兽族剑圣感觉到了手中传来了一股异常强大的力量，他怎么也没想到看似柔弱的少女，手中长剑居然如此沉重。这一剑虽然没有对他造成什么伤害，却让他隐隐有了一种虎口发麻的感觉，这种高强度的战斗他是许多年都没有遇到了。

    “哼，难怪如此嚣张，果然有两下子！”

    “是吗？你不知道的还在后头呢。”

    兽人剑圣接着拉法莉娅的一击之力迅速后退，而拉法莉娅则挥动着手中的血天使之剑是追击而来，拉法莉娅并没有使用血天使之剑的其他功能，她也没有开启魔典。此刻她使用的完全是*上的力量，这一下她也突然有了一种想好好打一场的感觉。
------------

535 再见一箭之威！

    兽族剑圣看到拉法莉娅追击而来，是连忙招架。看到拉法莉娅的攻势凌厉如风，他的脸上露出了惊讶的表情。他实在是没想到拉法莉娅不但近战实力不在他之下，而且力量强大速度惊人简直是可以用恐怖来形容。

    也幸亏拉法莉娅的对手是他，要是换做一般的兽族战士。估计那一剑就被直接拿下了，毫无悬念。纵然是身为兽人族的大剑圣，他这一下也丝毫不敢小看拉法莉娅的实力了。

    “乒~！！乒~！！乒~！！......。”

    金铁交加，剑风呼啸，拉法莉娅攻势如虹，她的攻击犹如狂风暴雨一般倾泻了出去。而兽人剑圣却只是忙于招架，几乎是完全没有还手的机会。这一下打的让这个大剑圣是十分的憋屈。

    尽管他认为自己的剑术略高一筹，但由于拉法莉娅的攻击速度过快力量强大，他完全就发挥不出来。所谓一力破十会与唯快不破，这两点在拉法莉娅的手中被完美的呈现了出来。拉法莉娅是步步紧逼，而兽人剑圣是以自己精湛的剑术和拉法莉娅坐着周旋，他的情况越来越危急了起来。

    这一幕让所有观战的兽人战士们全都惊呆了。他们是完全没想到拉法莉娅居然拥有如此不俗的实力，而他们刚刚还在以为大剑圣出手是手到擒来，却没想到这一幕让他们都惊呆了，本来还想喝彩助威的兽人们全都对这一幕是无语了。

    “乒~！！！”

    又是一声兵器碰撞的声音，兽人剑圣一个借力跳出了战圈。而拉法莉娅再一次是追击而至，兽人剑圣是双眼一眯，终于下定了决心。下一个瞬间，拉法莉娅的剑刃已劈来，而兽人剑圣的身影却是在这一瞬间忽然就消失掉了。

    “幻影疾风斩~！”

    下一个瞬间，拉法莉娅突然是一个闪现术横移出数米。而兽人剑圣却是出现在了她的身后，高举着手中的长剑，一道巨大的剑刃带着狂暴的风之斗气是一斩而下！

    “轰~！！！”

    地面上直接出现了一道长条形的裂缝。拉法莉娅看到这里也是心中一凛。她也没想到这个兽人剑圣还真有两下子，这一剑的威力是着实不俗。想到这里，拉法莉娅也并没有吃惊，而是挥着手中剑再一次对剑圣发动了攻击。

    又是同样一幕出现。而此刻的拉法莉娅也是早有准备。她的身形也在这一瞬间是跟着消失，又是一道巨大的剑刃随后斩下，而此刻的拉法莉娅却也已经不知所踪。

    “幻影疾风斩~！”

    “光芒，杀戮之箭！”

    “嗖~！”

    随着一声空气被穿透的声音随后响起，一支包裹着光芒的杀戮之箭呼啸而出。由于有了光元素的包裹，这支箭的速度达到了很大的提高。兽人剑圣差点就没有避开，然而就在杀戮之箭即将要击中他的身体的时候，兽人剑圣的身影是再一次消失了。

    “轰~！！！”

    地面上蘑菇云飘起，拉法莉娅的杀戮之箭早已经深深地钻入了地面之中。然而就在射出这支箭的瞬间，拉法莉娅又是一个瞬移术是后退出数十米再次拈弓搭箭。果然。兽人剑圣的剑刃已经是出现在了空气中。

    看到这里，拉法莉娅是毫不犹豫地松开了手中的的弓弦。

    “光芒，杀戮之箭！”

    “嗖~~！”

    又是同样一幕地出现，兽人剑圣的身影再次消失。不过就在此时，拉法莉娅的嘴角露出了一丝笑容。因为她已经开启了鲜血魔典。在这一瞬间，她的秀发再一次变成了鲜红色。下一秒，拉法莉娅的身影再次消失，然而就在此时，令所有围观者都震惊的一幕出现了。

    “砰~！！！”

    “啊~！！”

    随着一声拳头击中*的声音，那个兽人剑圣的身体从半空中直接跌落了出来。下一个瞬间，他的身躯已经倒飞了出去。一口鲜血是长长地飘飞在了空气中。他只觉得一阵无与伦比的巨力袭来，他的内脏都快被这一拳打碎了。

    在飞出去的一瞬间，他就已经没有了知觉。这一幕让所有的兽人军团都是倒吸一口凉气，剑圣的实力他们是很清楚的，然而就像剑圣这样强大的家伙也被拉法莉娅如此轻易的击败，这一下所有的兽族士兵们都已经没有了继续打下去的信心了。

    “一个能打的都没有吗？”

    拉法莉娅霸气侧漏地一挥手中剑。所有的兽族军团都是退避三舍。他们的心中已经蒙生了退意，就在这个时候。拉法莉娅的身边是光芒一闪，大批的血族军团出现在了她的身边。与他们一同出现的还有肯瑞德将军和他的一般得力助手。

    “这是什么情况....？”

    看到兽人军团居然被拉法莉娅一人震退，所有的血族眼中都露出了不可思议的表情。而拉法莉娅只是轻轻地拈弓搭箭朝着天空之中就是一箭。起初所有人都不明白拉法莉娅这一箭的含义，不过几秒钟之后就有人首先明白了。

    “嘭~！！嘭~！！嘭~！！.....。”

    天空之中先是发出了一连串的爆响。然后就是漫天的虫雨从天而降。不过相比昨天晚上的气势汹汹，现在的他们都已经是死翘翘了。看到如此惊人的一幕，兽族指挥官的眼中已经是绝望了。

    “撤退，撤退，大家快跑啊。，撤退~！！”

    他赶忙是吹响了撤退的号角就朝着刀锋之城的方向是逃窜而去，本来他还指望着虫族的援军来帮他一把，可是他什么也没想到。拉法莉娅的这一箭居然毁灭了数万虫族，刚刚那一瞬间拉法莉娅的杀戮之箭带着数不清的杀戮之光是飞上了天空之中。

    这才出现了这如此恐怖的一幕，由于羿王箭诀的提高和魔神之箭的掌控，如今的杀戮之光威力也是在拉法莉娅的苦练之下水涨船高。一般的虫族外甲壳根本就不是杀戮之光的一合之将。

    “杀啊，杀光他们！”

    “等等，没必要赶尽杀绝吧。”

    就在兽人军团溃逃的时候，魔族军团是随后就要杀过去，而就在此时他们却被拉法莉娅挡住了。由于之前拉法莉娅帮助过他们逃离战场，他们此刻也是看了看肯瑞德将军犹豫了起来。

    “好吧，就依拉法莉娅小姐之言，停止追击，我们已经胜利了！”

    “是，将军大人~！！”

    “将军大人万岁，拉法莉娅小姐万岁~！！”

    魔族士兵们虽然有些憋屈，不过肯瑞德看了看他们大多都是状态不佳的样子就没有下令继续追击了，反正，战争已经胜利了。他不知道拉法莉娅究竟是怎么摆平这些兽族和虫族大军的，不过有一点可以肯定，就是拉法莉娅的实力远远超过了他的预计。

    “好，传令众军，安营扎寨休息一晚。”

    “是，将军大人~！”

    随着肯瑞德一声令下，魔族军团的士兵们也开始安营扎寨。而拉法莉娅此刻却是面带微笑，一个转身消失在了欢呼的队伍之中。下一秒，拉法莉娅的身形已经出现在了另一个地方，这个地方是一个城市，简陋而又奇异的建筑有着一种奇怪的异族风格。

    而拉法莉娅正以萝莉形态出现在了这个城市的街道上，拉法莉娅四下看了看四周。然后又是一个转身消失在了空气中，拉法莉娅此刻已经是妥妥地潜入了刀锋之城的城内，在法神之力的帮助下，除了蕴含神力或者是魔神力的结界，还没有什么能够难得倒她。

    她在刚刚兽人指挥官离开的时候已经在他的身上坐下了记号。这一个瞬移，她直接是神不知鬼不觉地出现在了兽人指挥官的身后。此刻的兽人指挥官要去做一件事，而这一件事也正是关系到拉法莉娅现在做着的一件事。

    “萨摩，前线的情况怎么样了？”

    “报告....酋长大人，我们的属下无能，未能全歼魔族入侵者....。大剑圣昏迷不醒，就连虫族军团也遭到了巨大的打击。”

    “什么.....？还有这种事，到底是什么情况？如实说来。”

    “是，酋长大人.....。”

    萨摩如实招来，然而他却没想到拉法莉娅居然躲在一边偷偷的旁听。而旁听的拉法莉娅脸上也露出了十分好奇的表情，因为在她的面前，这个被萨摩口口声声称为酋长大人的家伙居然是一只可爱的纯白小猫女。

    犹如宝石一般的天蓝色双眸，加上一对毛茸茸的小耳朵。可爱的小脸蛋和娇小的身躯，再加上身后的一条毛茸茸的小尾巴和纤细的身材，这一切都让拉法莉娅觉得自己是抓到一只小萌物了。她决定了，不管这只小萌物是什么酋长大人也好，族长大人也罢，她都要拐走她。

    下了决定的拉法莉娅慢慢地朝着这只小萌物走了过去，但她却没有发现这只小萌物的耳朵居然动了动。她对着萨摩使了一个眼神，一边不动声色地交谈着。一边悄悄地从自己的怀里掏出了一把好不透光的黑色匕首！
------------

536 拉法莉娅的拥抱

    拉法莉娅慢慢地接近这只小萌物，却没有发现这一丝微妙的变化。实际上她想拐走这只小萌物是有原因的，一来可以立马停止这战争，避免不必要的伤亡。二来又可以收获一只小萌物，不知道为什么拉法莉娅看到这只小猫女的喵耳朵就想摸一下。

    “看招~！”

    就在拉法莉娅离小猫女还有2步的时候，这只小猫女是突然暴起。手中匕首直指拉法莉娅的胸膛，而拉法莉娅却是一点都不慌不忙。只见她面露微笑，只是一伸手就抓住了这只小猫女的手腕。

    不过一切似乎都没有那么简单，拉法莉娅以为她赢了，但事实却并非如此。忽然之间她只觉得手中传来一阵大力，这把匕首居然迅速地朝着她的胸膛扎了过来，拉法莉娅怎么也没想到这只小猫女的力量居然如此之大！

    拉法莉娅惊讶了一小会，立马是一个侧身，黑色的匕首险些命中了她的胸膛。而拉法莉娅临危不乱，只见她瞬间开启了魔典之力是力量暴增。刚刚一击不成的小猫女立马要施展第二击，然而她却也没想到她的匕首居然硬生生地停在了半空中。

    “酋长大人，小心~！”

    兽人指挥官萨摩赶忙要来相救却已经是来不及了，就在这一瞬间。拉法莉娅已经出现在了小猫女的身后，手中长剑是已经架在了小猫女的脖颈上！

    这一切来的太快，让小猫女都惊讶了起来，她怎么也没想到拉法莉娅的速度居然能够快到如此地步。不光是远超过她，而且力量上也拥有着极大的优势。

    “放了酋长大人！”

    萨摩暴怒地朝着拉法莉娅冲了过去，而拉法莉娅只是一挥玉手。萨摩的身躯就被一个简单的风墙术魔法给直接弹开了，他一个跟跄跌倒在了地板上眼前看拉法莉娅却无能为力，他此刻深感自己的实力是如此的弱小。

    “不可能~！白白咯~~！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，小猫女就觉得眼皮一重完全失去了意识。拉法莉娅随后带着她直接制造出一个传送门是一脚就跨了进去，下一个瞬间。她们已经出现在了移动结界的城堡中。拉法莉娅轻轻地把小猫女放在了自己房间中的小床上，她的嘴角露出了一丝微笑。

    “诶？主人，您把这个小兽人弄回来做什么？”

    “嗯.....收服她。”

    露露看着拉法莉娅把小猫女放在床上十分不解，拉法莉娅想了想然后回答了露露提出的问题。不过拉法莉娅还没想好到底用什么办法收服这只可爱的小猫女。她轻轻地摸了摸小猫女的小耳朵和小脑瓜，这只小猫女无意识地扭动了一下让拉法莉娅觉得她实在是太萌了。

    “额....怎么开始呢.....对了，有办法了。”

    拉法莉娅突然想起了点什么，于是乎果断地掏出了那一本魔女族的秘典。仔细翻找了起来，不过在翻找了一会之后她好像没有发现什么有价值的东西。不过就在这个时候露露的一句话提醒了她。

    “主人，要不你试试直接拥抱她怎么样？用吸血鬼的拥抱，把她转换过来就可以了。”

    “可以么？”

    “当然，您现在的等级可是等同于或高于血族帝王的等级，拥抱一个仆从还不是小意思？”

    露露的话让拉法莉娅深思了起来，不过她也觉得露露说的有道理。于是就在魔典中搜索起了血魔拥抱的方法。不过在搜索完毕之后。拉法莉娅又想到了另一个问题。

    “这样，会不会对她太残忍了一点？”

    “不会啊，这可是最有效的方法了。主人您要是觉得对不起她，那就等战争结束之后再放她走就是了，没什么大不了的。”

    “哦~~说的也是哦~~。”

    拉法莉娅在消除了自己的疑虑之后她决定动手了。只见她轻轻地把小猫女从床上扶了起来然后拥入了怀中，血魔之翼瞬间张开。她在开启魔典之力后张开了小嘴，一对尖利的小虎牙闪耀着光。

    “可爱的孩子啊，接受我的馈赠吧。”

    “呀~~！”

    拉法莉娅一口朝着小猫女的脖颈咬了下去，小猫女的身体开始了剧烈的挣扎。不过在拉法莉娅开始吸血的时候，小猫女的身体却已经软了下去。这一下小猫女也疼得醒了过来，不过她已经没有什么力量反抗拉法莉娅了。

    “可....可....可恶.....。”

    一双小手无力地挣扎。她感觉在的力量正在离身体远去。就连视线也在失血过多的时候变得模糊了起来，她慢慢地失去了意识，最后索性是眼前一黑再次昏倒。她感觉自己的灵魂坠入了一个无尽的深渊之中，再也回不来了。

    做完这一切的拉法莉娅并没有停下来，而是在把小猫女放下的时候笑了笑。因为她在刚刚吸血的时候看见了小猫女的记忆，这个可爱的小家伙叫做丽安娜。是前任兽人大酋长的女儿。

    她的父亲前一段时间才正式寿终正寝，而她刚刚接任上来。拉法莉娅在知道了这些以后也大概知道了兽人的情况，说起来他们和魔族势不两立。实际上和人族的关系也不算太好，虽然说是盟军，但兽人却总是受到人类的种族歧视。

    看到这里。拉法莉娅觉得自己的胜算大了一些，接下来，她觉得自己的后续工作也就好做多了。只见她轻轻地把自己的玉手放在了丽安娜的头顶，赤红的魔法阵就出现在了她的身下。

    拉法莉娅这么做是为了潜入她的梦境之中，为接下来的事情埋下伏笔。随着她的魔法进行，丽安娜的娇躯开始挣扎了起来，她在床上不停地扭动，好像陷入了噩梦之中。看到这个状况拉法莉娅有些小担心了起来，她在担心丽安娜是不是能够挺过这一关。

    这是关键性的一步，拉法莉娅也在施法的同时把自己的血液注入了丽安娜的身体中。她的身体在拉法莉娅的血液影响之下开始了剧变，她的血液正在被拉法莉娅的血液同化。她的身体发生了飞速的转变。

    虽然拉法莉娅没有经历过，但她也知道这是一个异常痛苦的过程。拉法莉娅紧紧地握住了她的双手，感受着她体内所发生的一切。她的痛苦，和她的改变。在她的身体开始发生变化的同时，拉法莉娅就和她有了一种血脉相连的感觉。

    这个时候拉法莉娅看着她就好像看着自己的孩子一般，这种感觉很奇妙。虽然说拥抱大多数都像主仆契约，却能够有一种微妙的联系出现在了她们的身上。

    “主人别担心，你可以成功的。”

    “是的，您的血液可是拥有魔神之力，这一点小问题不会那么难解决的。”

    “啊~~是风邪前辈呀。”

    “嗯，虽然这种契约很奇怪，不过应该和修真界的控魂术差不多，她的体质也不错应该是能够挺过去的。”

    “哦~~那我就放心了。”

    拉法莉娅摸了摸丽安娜的可爱小耳朵，然后在她的额头上亲了一口。然而就在此时，一幕有趣的想象出现了，就在拉法莉娅亲吻过丽安娜的额头之后，她的额头上居然出现了一朵漂亮的鲜血玫瑰。

    这朵玫瑰仅仅出现了一瞬间就消失了，而丽安娜的表情也从痛苦变得平缓了起来。拉法莉娅也不知道刚刚这一瞬间发生了什么，不过这好像也不是最重要的了。看着丽安娜逐渐恢复她的心情还是不错的。

    “呀~！！”

    终于，在维持了几个小时之后。丽安娜睁开了眼睛，她在一声尖叫过后从床上直接坐了起来。看到了眼前的拉法莉娅，她的表情变得非常的复杂了起来。她想很拉法莉娅，想杀了拉法莉娅，却是怎么也下不了手，提不起劲。

    “你.....你对我做了什么？”

    丽安娜感觉到了自己的身体发生了异变，但却怎么也找不到自己到底有哪里不同。她甚至觉得自己比以前更加的有劲了，只是不知道为什么在一想到要对付拉法莉娅的时候这种念头就会自动的打消掉。

    “没事了，孩子，恭喜你坚持过来了。”

    拉法莉娅又一次在丽安娜的额头上亲了一口，而这只小猫女虽然有些害怕但却没有躲开。在这一瞬间她呆住了，这种亲切的感觉让她完全提不起一丝的反抗之心，拉法莉娅的这一吻让她完全不知所措了。

    （我到底怎么了？我到底怎么了？我.....。）

    “嗯.....。”

    丽安娜极力地想要让自己恢复以往，却发现自己怎么也做不到了。拉法莉娅看到这一切很开心，因为这拥抱仪式好像并没有让这只可爱的小猫女失去理智和正常的思维，这正是她所想要的。

    .......xxx......

    然而，就在拉法莉娅做着这些事情的时候。魔族军团的侦察兵们发现了一幕极其恐怖的情景，数千米外的天空之中已经漆黑一片。这并不是天黑了，而是漫天的虫族正在接近。很明显，它们这一次已经是有备而来。
------------

537 卷土重来的虫族

    肯瑞德的军帐之中，他正在看着周围的地图和沙盘，思考着详细的进攻计划。魔都派来的援军已经在路上了，而受伤的军士也大多都恢复了。接下来他需要一个计划，一个完美的计划来打败兽族和虫族的联军。

    但他却没想到拉法莉娅已经帮他搞定了一半，接下来他们的对手也许已经没有兽族了。

    “报告将军大人，虫族大军来袭，已经距离我军不到万米！”

    “什么？快，传令下去，全军迎战！”

    “是，将军大人！”

    前来报告的军士直接大吼了起来，而肯瑞德一声令下这个军士再次转身就报告肯瑞德的命令去了。肯瑞德也连忙是披甲上阵，大步流星地从军帐中走了出来。他随手就拿来了一个老式望远镜，天空之中的虫云已经近在眼前。

    “弓箭队，准备射击！魔法队，准备射击！所有骑士，能够飞行的立马骑上坐骑，全军出击~！！”

    “是！将军大人！”

    随着肯瑞德一声令下，所有的魔族军团都在行动了起来。拉法莉娅也及时是收到了传令，一个转身带着自己的魔女军团出现在了魔族军团的战阵之中，看着漫天的虫云。拉法莉娅的表情也变得有些严肃了起来。

    她并不是在担心别的，而是在担心虫族军团背后的巨大浮空物。这个巨大浮空物的出现让拉法莉娅感觉到了空间的扭曲，仿佛这个东西根本就不应该出现在这个空间一般。它的出现让整个空间产生了能量扭曲，让拉法莉娅远在地面上都能够感觉的到。

    然而此刻的拉法莉娅却不知道，云端之上，一双眼睛看着这个浮空物他的脸上露出了得意的笑容。这是他为那些魔族讨伐军准备的一个小礼物，看着自己的这个小礼物把深藏在地下的虫族全都调动了出来，他很满意。

    拉法莉娅二话不说，她只是一个转身消失了。下一个瞬间，她出现在了天空之中。而她的脚下却是铺天盖地的虫族军团。拉法莉娅看到这里也吓了一跳。眼前的这些虫族军团的规模远远地超出了她的预计。

    一眼望去她才发现这些虫族多到了覆盖方圆万米的天空，虫族的数量多到了根本数不清的地步。而那个不明浮空物却像是一个巨大的虫巢，所有的虫族都围绕着这个巨大的虫巢飞动。看到这一切，拉法莉娅有点头皮发麻。

    “呵呵。看来是时候该做点什么了。”

    拉法莉娅无语地一笑，然后对自己释放了光学隐身就朝着那个巨大的虫巢方向飞了过去。这个虫巢的大小让她直接用杀戮之箭摧毁的想法都没有了，因为它足足有好几个足球场合起来那么大，简直就像一座漂浮在空中的航空母舰。

    拉法莉娅逐渐朝着虫巢飞近，幸运地是她发现这些虫族都没有发现她。由于空间有些扭曲，她也不是很敢随便使用瞬移术。当初在若依给她上魔法课的时候她就学习过了，在这种空间不稳定的地方使用传送魔法或者瞬移魔法是一件很危险的事情。

    （呵呵，我真佩服我自己的承受能力。）

    拉法莉娅看着一只只相貌丑陋的虫族从自己的面前飞过，她奋力地压制住了自己想吐的想法，逐渐飞近了虫巢的范围。随着她的接近。她终于是看清了这个虫巢的真面目。整个虫巢就像是一个巨大的蜂窝，数不尽的小出口遍布整个虫巢表面。

    而六菱形的虫巢结构，让这个飞行在空中的虫巢看起来十分的像一个蜂巢。拉法莉娅此行有一个目的，因为她觉得这么大规模的虫群肯定有一个女王的存在，而她正是要找到这个女王。并且让她投降或者解决掉她。

    “该死的，撤退！撤退！快撤退！”

    虫群太多，导致魔族军团节节败退。而肯瑞德也指挥着所有的魔族军团，让他们一步步退入了魔女们开启的结界入口之中。虫群的不断进攻已经让整个魔族军团损失惨重，他们怎么也没想到居然会遇到这种事。

    “不~！不~！”

    “啊~！！救命~！救命~！”

    就在此时，一只巨大的螳螂人从天而降。他用他巨大的镰刀一把切断了魔族军团后退的道路，看到这里肯瑞德愤怒地咆哮了起来。他一个失手。直接被一个巨型甲虫一把打飞了出去，整个魔族军团的状况变得岌岌可危了起来。

    身形矫健的血族们用他们极快的速度和力量掩护着魔族军团撤退，但是虫群的数量太多了，它们疯了一般前仆后继地往前冲，尽管前方已经是血海尸山，但它们却没有一丝要停下了的意思。

    “九芒星的光芒啊。听从我们的召唤吧，大元素防御魔法阵~！！！”

    就在此时，随着三声响亮的女声。一个巨大的魔法护罩出以她们为中心朝着周围迅速扩散开来，巨大的螳螂人也被这突然冒出来的结界直接挤了出去，关键时刻三大魔女族长老挺身而出。用这个巨大的结界保护住了身处险境的魔族军团。

    魔族军团也就在此时开始了撤退，看到魔女族所做的一切肯瑞德十分感激。他也开始急速地把那些受伤的魔族士兵一个个运进了结界之中，然而结界在不断的遭受虫群的疯狂进攻，三大长老的脸色都变得有些苍白了起来。

    “我们也来帮忙~！！”

    “嗯！”

    看到这一幕，结界里的魔法系血族和一些低等级的魔女族也加入了结界加固的行列中。这一下结界变得更加坚固了起来，给魔族军团的撤退争取到了不少的时间....。

    .......xxx......

    那一边魔族军团正在紧张地撤退，这一边的拉法莉娅已经是潜入了虫巢之中。看着这个虫巢的构造，她突然想起了当年在金蝶族发生的一切。她突然感觉胸口一热，她的一头秀发突然之间就变成了金色，时候她的血液也跟着开始发烫了起来。

    这一下，拉法莉娅只是下意识的感觉到不妙。但这一切已经晚了，她只觉得眼皮一重，一种无力感遍布全身。她头昏脑涨地倒了下去，隐身魔法也随之解除。不久之后，她就被来往的虫族发现了。

    拉法莉娅不知道自己到底失去了意识多久，等她再次醒来地时候，她却发现自己到了另外一个地方。睁开眼睛，拉法莉娅看到了眼前的一切。这是一个金色的大厅，而自己正躺在大厅中的一张巨大的床上。

    几个长得有些奇怪的女性虫族正在观察着她的身体，然而就在此时，她们看见拉法莉娅醒来了都很高兴，其中一个掉头就飞走了。拉法莉娅看着这个女性虫族飞走，她这才发现这个大厅居然是一个产卵大厅。

    那些石床上全都趴着一个个变成虫形态的虫族女王。她们正在不断的下蛋，而拉法莉娅看到这里，突然觉得自己好像发现点什么了。原来她是因为体内的虫族血液觉醒，这才被误认为了虫族的小女王。

    “哈~~小女王大人，您终于醒过来了。怎么样？您的身体好点没？您是属于哪个虫族的？我们怎么没见过您？”

    “额....我...没事的。”

    拉法莉娅庆幸自己听得懂虫族语，但她却不想回答这些问题。她小心翼翼地要站起来准备逃走，却被这些看守她的虫族们按倒在了床上。就在拉法莉娅不知道她们要做什么的时候，其中的一个虫族说起了话。

    “小女王大人，请您不要乱跑，我们会给您安排受孕的，虫族的将来需要你！”

    “额......。”

    拉法莉娅听到了这一切无语了起来，下一秒钟，她的身形就再一次在隐身魔法的作用下消失了。那几个女性虫族一时间惊慌了起来，她们不知道拉法莉娅去了哪里。然而拉法莉娅却哪里也没有去，因为她知道，一个虫族是不可能拥有这么多女王的，她觉得这里面肯定有猫腻。

    她现在要做的就是去调查，这到底怎么回事。不过根据她的估计，这多半与这个异常的虫巢有着不可分割的联系。拉法莉娅在大厅之中努力地寻找起了也许不正常的地方，但很奇怪，她在找了许久都没有发现什么有价值的东西。

    （嗯？她们要去哪里？）

    就在拉法莉娅郁闷地找不到线索的时候，拉法莉娅突然发现了一丝异常之处。那些虫族正在搬运虫卵，她看到这里悄悄地跟了上去。她这才发现虫族的孵化室里均匀地放着许多的虫卵，还有好多的成年虫族负责把那些孵化出来的幼虫搬到另一个地方去。

    拉法莉娅带着好奇心一路跟了下去，接下来是战斗训练室，拉法莉娅发现了许多的虫族军官正在成批量的训练新生的幼虫。接下来她又发现了食堂，密密麻麻的虫族正在整齐地吃东西。

    然而拉法莉娅却发现，这些虫族吃的东西是一些拥有者强大能量的奇怪物体。这些虫族在吃了这些物体之后居然飞速成长，这让拉法莉娅突然产生了好奇。她觉得这一切都太过诡异了，顺着这个想法，她一路找了下去。
------------

538 能量仓库偷窃者

    本来还不觉得，但是在拉法莉娅越来越往深处走的时候一股让她的吃货神经觉醒了。本来她还在极力控制，可是越走越近之后这才发现眼前居然出现了一个巨大的仓库一般的大房间。

    浓浓的香味正在从这个房间里传出来，随着拉法莉娅的一步步接近。她觉得自己的口水都快流出来了，不过由于周围在搬运食物的虫族太多，她还是努力控制着往前走。她强忍着那种几乎让她疯狂的感觉，继续朝前走去。

    这个时候的她才发现，在这个虫巢之中像这样用来存放食物的仓库还有很多。看着一个个房间中的通道的尽头是一个最大的房间，然而拉法莉娅却在这个房间的门口发现了一个头上戴着光圈的天使。

    好像这个天使正在和他的手下说些什么，不过拉法莉娅看到虫巢中居然有天使出现她就有些搞不懂这到底是什么状况了。

    “报告西尓大人，计划进行的很顺利，能量块已经被稀释并且发放下去了，如您所见这些仓库里全都是稀释后的能量块，应该可以支撑大批的虫族大军。用不了多久，魔族征讨军就会被虫族消灭了，也许我们根本不需要出动人族的军队。”

    “好，干得好。给我继续下去，我要回去复命了，记住，最好把这些事交给虫族自己干，到时候就算出了什么事也和我们无关。”

    “是，希尔大人。”

    天使在交代了这些事情之后转身就化作一道金光消失了，而拉法莉娅听到了这些之后也大概明白了这一切。上次幽幽告诉她的事情她也仔细想过了，综上所述她觉得这件事天使来插手也不是什么奇怪的事情。

    不过接下来的一切就有趣了，这个天使在看了看没事干之后就把两个高密度的能量块交给虫族看守者之后便离开了，而拉法莉娅也趁着他们在存放能量块的时候顺便溜进了存放能量块的仓库之中。

    好不容易等到虫族看守都暂时离开，拉法莉娅的小胃袋已经饥渴难耐了。这能量块的气味不知道为什么总是让她觉得异常的香甜，她再也抑制不住自己的吃货神经了。守卫刚走她就开始抓着这些高密度的能量块大肆吞噬了起来。

    不过吞着吞着，拉法莉娅也突然感觉到了一种奇异的感觉。这种感觉就像吸血。让拉法莉娅感觉到了前所未有的痛快，她很明显地感觉到自己的魔力和体力都在迅速提高。这种感觉非常的奇妙，甚至让拉法莉娅感觉自己的身体都有些快吸收不了这么多能量了。

    拉法莉娅看了看满仓库的能量块有些小小的不甘心，因为在她慢着消化能量块的时候。虫族运输队就再一次出现了。拉法莉娅也暂时停了下来，然后隐身在了仓库的角落里，不过幸好虫族运输队只是把最外围的几个能量块给运走了。

    转眼间，仓库里又剩下了拉法莉娅一个。看着这满满一仓库堆成小山的能量块，拉法莉娅那个嘴馋那，这可都是好东西。拉法莉娅突然想到了一个好主意，她开始悄悄地在仓库里布置起了一个小型的幻境结界，然后开始行动了起来。

    她并没有继续在这里进食，而是偷偷地把移动结界的节点定在这里之后就开始搬运货物了。她的目的很简单，把这些能量块直接取走。一举两得。然而拉法莉娅却没想到，就在她开心地当一个小搬运工的时候，她的行为却被发现了。

    “好了，大功告成~！”

    拉法莉娅开心地看着空旷的仓库，她拍了拍玉手正准备离开。不过她的一个瞬移术居然没有发挥作用。这一个诡异的状况让拉法莉娅有些小郁闷了起来。小郁闷的同时她敏锐的听觉也听到了明显的翅膀扇动声，她知道要出事了。

    “入侵者，哪里逃？”

    拉法莉娅虽然知道自己的行为被发现了，不过她却坚信自己的无息之镯是有效的。她赶忙开启了魔典之力，速度大增地朝着仓库外冲去。她的速度极快，一瞬间就冲出了仓库，但是她再一次试了一下居然又是瞬移术无效！

    这一下她突然感觉到了事情不妙。果断的继续朝着虫巢的外围冲去。不过就在她以为自己将要到达出口的时候，却发现了一面坚实的墙壁。本来想着直接闯出去的她挥手就召唤出了火焰之剑，不过在她劈下去的时候她才知道，自己把一切都想象的太简单了。

    “嘭~！”

    火焰之剑劈砍在这面墙壁上带来的是一种极其不受力的感觉，这一剑下去刚刚造成的一点伤痕就瞬间消失了，这个奇怪的墙壁居然好像拥有生命力一般可以自己愈合。看到这里拉法莉娅皱了皱眉头。放出了金色的圣焰。

    然而下一秒，这些金色的圣焰却好像烧不着一般完全没有蔓延的迹象，反而是烧出了大量刺鼻的黑烟。这一边圣焰的在燃烧，那一边的墙壁就在自动回复，看到这里拉法莉娅黛眉微皱她果断地收回了圣焰是转身就走。因为身后的追兵都已经到了她的身后。

    “站住，入侵者，哪里逃？”

    拉法莉娅突然虽然是使用了隐身魔法，却不知道为什么自己会被发现。因为她已经看到了这些虫族的思想，很明显她的身形已经被锁定了。拉法莉娅在狭小的虫族通道中迅速地狂奔，她一边窥探着这些虫族的思想以便提前做出反应。

    数不尽的洞穴式通道像迷宫一般，她总是能在虫族的包围中安然脱离。不过一边跑着她也知道了一个艰巨的现实，因为自己的退路已经被切断了。她试着打开自己的移动结界，可是现在的她才发现不管是瞬移，闪现，还是传送，所有关于空间的魔法她都无法使用。

    所有的通道大门都已经关闭了，可是她又无法无限制的跑下去。想到这里，拉法莉娅咬了咬牙干脆背水一战了，她也不继续跑了，挥手就掏出了血天使之剑和火焰之剑，朝着迎面扑来的虫族大军直接是冲了过去。

    不过就在她刚刚准备动手的时候，又是一阵头晕目眩，她浑身一软是直接倒在了地板上。这一下她悔的肠子都青了，她真不知道自己到底是怎么了。不过相比前一次，这次她却没有失去意识。

    “嗯？这是什么情况？她难道不是入侵者？”

    “对啊，气味好像....是一个未成年的女王？”

    “这是什么情况，未成年的小女王不都在孵化室么？”

    “算了，虚惊一场，带回去吧。”

    “是，队长大人。”

    就这样，拉法莉娅感觉自己被一个虫族卫兵扛了起来，然后被送进了另一个房间中。在被放下来的时候，她感觉自己的症状好了许多，但还是基本上全身无力。她的身边有着好多的虫族少女，只不过没有变成成年女王她们看起来还是比较正常的。

    她看了看四周，本来想自己好点了就想离开了。不过就在此时，她又是感觉一阵无力感袭来，她就再一次眼前一黑倒了下去。

    “报告队长大人，能量总仓库已经被窃，能量块全部丢失！我们怀疑就是她干的。”

    “嗯？还有这种事？别急，我们找找看。”

    随后拉法莉娅的娇躯就被翻了过来，然后几个虫族在她的身上寻找了一番却什么异常也没有发现。本来这几个虫族还以为拉法莉娅是伪装成女王的气息来行窃的，结果在一番检查之后他们居然发现拉法莉娅确实是一个未成年的小女王。

    这一下他们也不知知道该怎么办了，虫族对着看到了这一幕也是思考了一小会然后是做下了决定。也许拉法莉娅还要感谢那几个把她送到孵化室的虫族，因为在之前她的衣服就被换过了。

    “算了，先把她关起来吧，到时候我们好好审问一下就知道了。”

    “是，队长大人！”

    就这样，拉法莉娅被一群虫族士兵直接扛走了。然而此刻的她却不知道，由于她的身体异常，那些魔族军团暂时被困在了她的移动结界中，不过好在他们的军粮带的很足也没有出什么大事。

    不知道过了多久，结界内的魔族军团终于感觉到他们可以离开了。肯瑞德在考虑到虫族的大军和前线的形式之后决定还是先回魔都一趟，他准备去搬点援兵来，于是乎他就带着一大帮魔族军团直接通过空间节点去了魔都。

    这个时候一直处于昏迷状态的拉法莉娅也醒了过来，然而这一次她却发现了一个惊人的事实。醒来之后的她发现自己被捆在了一张床上，而且她的衣服早已经不知所踪了。这不是最重要的，最重要的是她现在有一种异常难受的感觉。

    她的腿间的神圣地带奇痒难忍，而且因为那种让她既兴奋又难受的感觉层层袭来。她现在感觉自己都快用不出一丝力量了，双腿在不停地扭动着却无法缓解那种感觉。反而是更加的难受了，她仅剩的一丝清醒告诉她这下麻烦大了。
------------

539 暴怒的拉法莉娅

    果然，在拉法莉娅与欲念挣扎抗争的时候。一个个虫族长老的身影出现在了她的面前，很明显，看到他们跃跃欲试的样子，拉法莉娅觉得自己马上就要完蛋了。虽然她极力让自己保持清醒，但是那种感觉在不断的摧残着她的意志。

    （r，用魔典之力控制血液的流向，把这些杂质逼出体外~！）

    就在这个关键时刻，幽幽的声音及时响起。拉法莉娅里面是照办了起来，她努力地用魔典的力量弥漫全身，流向两个关键部位的血液也被她截留了下来。这一下，拉法莉娅终于是恢复了理智，那种让她羞涩不堪的感觉已经逐渐消失了。

    她的身体也逐渐停止了癫斗，不过就在此时，一幕令她愤怒的状况出现了。一个虫族的长老已经脱光了下身，一把朝着她的娇躯凶残地扑了过来。拉法莉娅很像给他一拳，不过这下的她才发现自己的身体居然动不了！

    “哈哈，别动了，我的小女王，你是我的了~！”

    “不要....不要....我要杀了你~！”

    这个虫族长老用他丑陋的脸庞邪笑着朝着拉法莉娅扑了过去，他的下身已经自立了起来。拉法莉娅此刻已经愤怒到了极点，她的胸中，愤怒的火焰腾腾燃烧了起来。虽然她的魔法回路被封印住了，但是另一种能力还没有消失。

    （小主人，使用魔神之箭的力量吧。）

    “可恶，可恶，可恶，你给我去死~！！”

    暴怒的拉法莉娅一声怒吼，霎时间，整个孵化室中红光大闪。在风邪的帮助下，千万道犀利的红光喷射而出，那些近在咫尺的虫族长老全被轰成了碎片。而拉法莉娅也挣脱了束缚从这张床上爬了起来。

    在镣铐被杀戮之光摧毁的一瞬间。她感觉自己已经能够使用魔法了。不过一想到刚才的一切她就十分愤怒，只见她一挥手，一身的羽毛化作了紫色的衣装。这一刻她有了一种想要毁灭整个虫巢的冲动。

    只见她轻挥玉手，那些红光就把这几虫族长老的尸体给轰了粉碎。就在此时。一个身高5米左右的巨大螳螂人以迅雷之速出现在了她的面前。不过出现在拉法莉娅面前的螳螂人看着地面上的碎尸他果断的暴怒了起来。

    “咔~~居然敢杀害长老？找死~！！”

    “哼，谁死还不一定呢~！”

    拉法莉娅看着巨大的螳螂人她毫无惧色，只见她一挥玉手，杀戮之光直接是散射而出。拉法莉娅此刻十分的愤怒，颇有一种拦路者死的气势，这一出手就是杀招。漫天杀戮之光汇聚成了一支巨大的杀戮之箭直接朝着巨型螳螂人飞了过去。

    “轰~！！！”

    巨大的响声回荡在整个大厅中，但事实有时候却总是能出人预料。就在拉法莉娅以为她成功了的时候，这个巨大的螳螂人居然再一次毫发无损地朝着她冲了过来。

    “可恶，受死~！斩杀之刃~！”

    巨型螳螂人这一招是果断地要取下拉法莉娅的性命，因为刚才那一招的恐怖他已经是领略到了。而且眼看着这些长老死亡，他果断的暴怒了。他愤怒地挥舞着一对闪着紫色光芒的镰刀，朝着拉法莉娅凶悍地一斩而下！

    他快，拉法莉娅更快。只见她挥手便掏出了血天使之剑和火焰之剑，双剑挥舞拉法莉娅在一瞬间把魔典的力量开启到了极致。拉法莉娅一个急闪躲开了螳螂人的刀刃，手中剑直接是朝着他的脖颈脆弱处砍了过去。

    “乒~！！”

    螳螂人一个侧身，拉法莉娅的血天使之剑直接砍在了他坚硬的外甲壳上。拉法莉娅见一击不成，果断的一个踏梦之术直接出现在了巨型螳螂人的身后。手中的双剑狠狠地一斩而下，不过就在此时，一幕诡异的状况出现了。

    “乒~！！乒~！！”

    拉法莉娅的一对双剑居然被两片螳螂人外翅给挡住了，火花四溅。拉法莉娅的双剑居然无法深入分毫！这一下拉法莉娅也震惊了，她完全没想到自己的力量不光对这个巨大的螳螂人起不到一丝的作用。

    而且他的外甲壳居然如此坚硬，纵然是血天使之剑和火焰之剑的锋利程度也无法奈何他的这身铠甲。

    “咔~！！不自量力~！！吾乃第一勇士！”

    巨型螳螂人一个转身，巨大的镰刀就朝着拉法莉娅的娇躯斩了过来，而拉法莉娅也毫不恋战，她一个转身发现能够使用魔法了转身就逃。然而就在此时。又一幕意外出现了。拉法莉娅一个瞬移术，居然是直接撞到了虫巢的墙壁上。

    “死吧，空间穿梭之刃~！”

    这一下撞的不轻，她差点就没站稳。而她身后的螳螂人已经高举起了那一堆泛着耀眼紫光的镰刀是一斩而下！！拉法莉娅突然是感觉到了一阵空间波动，她奋力地一个翻身。巨大的镰刀从半空中直接钻了出来贴着她的脸划过，地面上出现了一条巨大的痕迹。

    锋利的刀锋让拉法莉娅的秀发掉了一地，她咬了咬牙是快速爬起身，毫不犹豫地挥手就掏出了魔神之箭和群星之怒。随后是一个踏梦之术出现在了螳螂人的身后就松开了手中的弓弦，魔神之箭呼啸而出！

    “轰~！！！”

    一声惊天巨响随后响起，那个冲过来的螳螂人已经被魔神之箭是穿胸而过。他带着一脸的不甘和不信倒在了地板上，他到死都没有想到自己居然会死的这么离奇。身为虫巢女王的第一护卫队长，他居然会死的如此不明不白。

    “嚯~~终于搞定了。”

    拉法莉娅拍了拍身上的灰尘站了起来，想起刚才那惊心动魄的一幕她就有些后怕。这个巨型螳螂人的实力和诡异的能力都十分的强大，要不是她有魔神之箭这等利器恐怕她面对的将是一场苦战。

    虽然同为神器，但是拉法莉娅也很清楚。火焰之剑的实际作用完全比不上魔神之箭，哪怕魔神之箭一天只能使用一次，这可是拥有消灭魔或神的力量，完全不是火焰之剑那种天使军团的标配神器可以比的。

    “哪里走，吃我一招！”

    就在拉法莉娅刚刚想要离开虫巢的时候，她的眼前又出现了另一个人影。这是出现的是一个长着六只手的蜘蛛女，不过从她身上的战甲拉法莉娅也认出来了，这个蜘蛛女绝对不是好惹的角色。

    看到这个蜘蛛女的瞬间她想起了传说中的蜘蛛女王，不过看起来这个家伙好像并不是女王的等级，随着她的出现，六把锋利的飞刀就朝着拉法莉娅的身体飞了过来。拉法莉娅优雅地一个侧身躲过了六把飞刀。

    她挥着手中剑朝着这个蜘蛛女直接冲了过去，不过下一秒她就知道错了。她的手中剑不仅被蜘蛛女手中的兵刃挡住了，而且她的另外四只手已经对拉法莉娅的娇躯发动了进攻。速度之快，几乎让拉法莉娅都觉得惊讶了。

    “哈哈，死吧，穿胸之刃~！”

    “哼~！”

    就在这一瞬间，拉法莉娅把提前准备好的踏梦之术放了出来。蜘蛛女的四把寒光闪闪的刀刃扑了一个空，不过她却并没有转身的想法。而是一撅小翘臀，白色的蛛网就直接喷射了出来。

    拉法莉娅正好举起了手中的双剑一斩而下，然而却被这迎面而来的蛛网扑了个正着。虽然两把剑都十分的锋利，不过拉法莉娅却最终还是被坚韧地蛛网给挡了下来，蜘蛛女此时也挥着手中的六把寒光闪闪的匕首转身了过来。

    “燃烧吧，圣焰之力~！我的奴仆啊，听从我的召唤吧~！”

    就在这一瞬间，圣焰熊熊燃烧而起。金色的烈焰很快就蔓延到了整个蛛网之上，蜘蛛女急忙是一个抽身飞退，切断了那些连在自己身上的蛛网。地面上红光一闪，一个巨大的骷髅屠杀者就浑身冒着黑气高举着手中的镰刀朝着蜘蛛女冲了过去。

    “天罗地网~！”

    蜘蛛女不慌不忙，只见她一转身，又是好几个蛛网从天而降。骷髅屠杀者就被这些蛛网给罩了进去，拉法莉娅又是一挥手。满地红光闪耀，一大片的亡灵战士挥舞着五花八门的兵刃朝着蜘蛛女杀了过去。

    “哼，孩子们，用餐了！”

    随着蜘蛛女又是一挥手，一个空间之门出现在了半空中。漫天的小蜘蛛从空间之门里冲了出来，朝着满地的亡灵战士杀了过去。看到这里，拉法莉娅也是双眼一眯，又是一挥玉手，霎时间漫天红光闪耀，杀戮之光瞬间就把那些小蜘蛛消灭的干干净净。

    “可恶~！可恶~！可恶~！！！”

    这一下没有了小蜘蛛的帮助，蜘蛛女已经是被亡灵军团重重包围。这一下拉法莉娅又是一挥玉手，群星之怒和杀戮之箭瞬间成型，杀戮之箭带着耀眼的红光朝着蜘蛛女的身躯飞了过去。然而激战中的蜘蛛女这一个没有注意到，但是等她发现杀戮之箭的时候已经晚了。
------------

541 女王之间的战争

    在做完这一切之后，金丽娜的小脸上也露出了开心的笑容。她随即又随手抱起了地板上的能量块开始啃了起来，然而此刻的拉法莉娅却做了一个梦。她梦见自己仿佛化作了一只美丽的蝴蝶飞舞在美丽的花丛中，就这样一直持续了下去。

    她不知道自己这样究竟持续了多久，直到她梦见自己睡倒在了一朵美丽的鲜花上。等她再次恢复意识地时候，她居然发现自己居然有一种浑身无力的感觉。眼前一片漆黑，而且她感觉自己的身上似乎有一层什么奇怪的东西让她觉得有些痒痒的。

    （这....什么情况？幽幽，我到底怎么了？）

    （报告r，您的身体好像发生了一些幽幽没见过的变化，不过好像这和上一次你在金蝶族经历的有点像。）

    （有点像？）

    拉法莉娅听了幽幽的说明有些疑惑了起来，不过在她逐渐恢复力量的时候她终于感觉自己好像能动起来了。她这个时候才感觉到自己好像被困在一个狭小的空间中，她奋力一推就感觉好像有什么被她推开了一般。

    “咔嚓~！”

    拉法莉娅只觉得眼前一阵亮光，她再一次看到了外面的一切。正当她还在想自己到底怎么了的时候，一个金发少女微笑着出现在了她的面前。拉法莉娅看到这个金发少女出现在自己的面前还有些疑惑，不过她觉得这个少女是那么的眼熟，就是不知道自己在哪里见过。

    “妈妈，恭喜你成功了。”

    “嗯？你是....小金？”

    “是的，金蝶战虫小金，拜见女王陛下。”

    少女一个附身下拜，拉法莉娅赶忙把她扶了起来。这个时候的金丽娜已经完全觉醒了，金蝶战虫的记忆也被她全部想起来了，她的心情却有些复杂。不过最后她还是选择了拉法莉娅。因为经过了这次蜕变。她觉得拉法莉娅已经成为了一个真正意义上的女王。

    “额.....小金起来，别这样，我还是宁愿你叫我妈妈。”

    “是，妈妈。”

    金丽娜的礼貌让拉法莉娅看出了事情的始末。不过她还是希望金丽娜能够开心地陪在她身边。金丽娜也会意地点了点头，被拉法莉娅扶了起来。不过这时候的拉法莉娅也有了好多的问题，她觉得是时候该问问了。

    “小金，我的身体到底怎么了？”

    “妈妈，您的身体已经完成了2次进化，您已经成年了，恭喜你。”

    “2次进化？成年？”

    “是的，妈妈每个虫族女王都需要进化，刚出生称作初次进化，初次进化的女王能够统领1000个后代。而一次进化后能够提升到10000个，您现在二次进化能够提升到100000个。”

    金丽娜开始详细地为拉法莉娅解释了起来，拉法莉娅听到了金丽娜的解释之后也有些吃惊了。也就是说，现在的拉法莉娅，能够同时让10万个虫族听从自己的命令。看到拉法莉娅的样子。金丽娜也笑了笑。

    “妈妈，不用担心，就算你不是原生的女王也没关系，小金这辈子跟定你了。”

    “小金~~~。”

    拉法莉娅感动地抱住了眼前的少女，这次发现金丽娜居然长得和她十分的神似简直就和姐妹一般。不过就在她们拥抱结束的时候，拉法莉娅突然想到了自己要去做的一件事还没有完成。

    “妈妈，小金跟你一起去。”

    “额.....。”

    “妈妈不要惊讶。小金和你可是血脉相通哦~~。”

    “好吧，我们走。”

    “嗯，嗯。”

    就这样，拉法莉娅牵着金丽娜一转眼就再次出现在了虫巢中。只不过这一次，在金丽娜的鼓吹下拉法莉娅并没有隐身，而是大摇大摆地走向了虫巢的顶端。她身上散发的女王气息让那些路过的虫族纷纷下拜。没有多久她就走进了虫巢顶端的大厅中。

    虫族们看到这一切居然丝毫没有要把拉法莉娅怎么样的姿态，就连原本那个女王的亲卫队也没有行动。虫族有一个不成文的规矩，就是女王争夺统治权的时候一般的虫族是不可以插手的，就连亲卫队和战虫也不例外。

    拉法莉娅一步步走进了女王大厅，看到她的虫族纷纷下拜行礼。大厅中间的宝座上坐着另一个红发少女。这个少女就是虫族的原女王，这整个虫巢的女王。看到这里，拉法莉娅也有些小激动了起来，因为虫族的这个规矩让她有一种幸福来得太突然的感觉。

    “看来你就是新进的女王了。”

    “是的，看来我们必有一战！”

    “对，胜者为王，败者离开这里或者死！”

    红发女王掏出了一对奇怪的兵刃，而拉法莉娅也是一挥玉手，手中同样金光一闪一模一样的兵刃出现在了她的手中。拉法莉娅和金发少女的气息互相碰撞，一时间整个大厅中的气氛开始变得紧张了起来，所有的虫族都恭敬地退下，给两个女王让出了战斗的空间。

    “哼，刚刚二次进化也敢来挑战本王，本王要让你见识见识什么是差距~！”

    “哦？是吗？可是你有这个本事吗？”

    拉法莉娅微微一笑，开启了魔典之力。她的速度瞬间大增，而红发女王也毫不客气地挥动着手中的兵器朝着拉法莉娅冲了过去。看着这一切，满地的虫族全都生出了敬畏之心，然而正在进攻魔都的虫群也突然散去，这让魔族边防军都搞不懂到底发生什么了。

    “乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    拉法莉娅和女王的兵刃互相碰撞，朵朵火花出现在了半空中。拉法莉娅感到了手中传来一阵阵大力，不过好在她还能坚持的住，拉法莉娅并不是不想打赢。而是为了让将来这些虫族臣服与她，她要用自己的实力证明自己是最强的。

    红发女王攻势如风，而拉法莉娅却巧妙地利用了自身的灵敏不停地在她的身边游走。时不时地还闪现瞬移，虽然女王凶猛但拉法莉娅也是丝毫不弱下风。两女大战带来的阵阵罡风和爆响让整个大厅里变得异常的热闹。

    “乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    又是一阵激烈的交锋，也许是意识到了这样赢不了拉法莉娅，红发女王终于是下定了什么决心。只见她突然是一个后退，下一个瞬间四对虫翼已经从她的背后张开。赤红的烈焰之力燃烧在她的身边，她的气息变得更加恐怖了起来。

    “哼，居然能够让我出使用秘法，你也值得庆祝一下了。”

    “哦？就你会吗？”

    拉法莉娅看到这里也不甘示弱，她也是肩膀一用力，三对虫翼也随之展开。随着她轻挥玉手，她手中的奇怪兵刃也被她换成了一对火焰之剑。圣焰在拉法莉娅的身边围绕，周围的温度一瞬间就上升好几百度。

    “很好，你居然也是使用火焰的，看来你我一战是必有一死了！”

    “呵呵，死的肯定是你！”

    “好，我倒要看看你有没有这个本事！秘法，心灵之火~！”

    红发女王一声娇喝，红色的烈焰形成了一个巨大的漩涡朝着拉法莉娅飞了过去。这个漩涡在飞行的途中逐渐变得透明了起来，看起来是异常的诡异。

    “圣焰之风暴，去~！”

    拉法莉娅也是一挥玉手，霎时间金色的圣焰形成了一个烈焰旋风朝着红发女王的方向是直接席卷了过去，整个大厅里热浪层层，观战的虫族为了避免被误伤一个个都躲得远远的。不过就在此时，奇怪的一幕出现了。

    拉法莉娅明显感觉到自己的圣焰没有击中红发女王的火焰，而是直接穿透了过去。下一个瞬间，她只觉得胸口一阵燥热，仿佛全身都要燃烧起来一般。红发女王看到这里，她的脸上露出了得意的笑容。

    她淡定地一抚袖，就准备驱散这圣焰旋风，但是下一秒她也郁闷了。

    “啊~~！！你....到底用的是什么火焰？”

    旋风并没有和她预想的一般直接消散而是附着在她的身上开始燃烧了起来，忽然直接她只觉得全身上下都是一阵剧痛，她一声惨叫，直接就跌倒在了地板上。经过了这次的进化，拉法莉娅很明显地感觉到了圣焰的品质有了质的飞跃，这也是拉法莉娅敢拿出来的原因。

    不过虽然拉法莉娅成功了，但她此刻也不好受。她有一种全身都要燃烧起来的感觉，但这种感觉却来自她的体内，她的额头上，豆大的汗珠不要钱一般地流了出来，这种燥热让她十分的难受。

    “哼，雕虫小技。”

    拉法莉娅咬着银牙忍受着这股燥热，对于她这个经历过几次生死的人来说已经算不上什么了。曾经的痛苦和磨练让她的身心都变得异常强大了起来，而她一边忍受着这股燥热，还一边朝着哀嚎地红发女王走了过去。

    “你输了~！”

    “不....不....我没有输....你不可能赢....啊.....啊....！！”

    红发女王咆哮着要站起来，不过她的外甲壳都已经在圣焰的灼烧下逐渐融化了。拉法莉娅看到这一切，她的脸上也露出了一闪而过的仁慈。不过也就是一闪而过，下一个瞬间，拉法莉娅已经把火焰之剑对准了红发女王的身体。
------------

542 女王陛下万岁！

    这一切看似已成定局，拉法莉娅以为她已经赢了。手中剑已经离红发女王的脖颈不到几厘米的距离，然而就在这一瞬间，异变突起。红发女王突然之间就停止了哀嚎，她的目标一凌。

    “呀~！”

    拉法莉娅只觉得腹部一阵剧痛，这一看之下才发现她的小腹上扎着2根锋利的长剑。而拉法莉娅这下才发现这个红发女王居然比她多出了两只手，正是这两只手握着这两把长剑一左一右地插进了她的身体中。

    “哈哈哈哈，死吧，死吧，死吧，跟我作对，都得死！”

    红发女王疯狂地笑着，奋力地驱动着自己这另外两只手，让这一对双剑切割着拉法莉娅的伤口。殷红的鲜血不要钱一般的流了出来，说时迟那时快。拉法莉娅在红发女王这一句话还没有说完的时候她的火焰之剑就狠狠地一斩而下。

    “乒~！！”

    一声脆响，拉法莉娅只觉得手中传来一则阻力。她的火焰之剑居然被一道无形的壁障挡住了，锋利的火焰之剑居然无法寸进！看到这里，红发女王的脸上露出了一丝讥讽的笑容，她在笑，笑她胜利了。

    “呀~~！！”

    拉法莉娅见到如此，果断的是不顾剧痛，推开了红发女王就抽身飞退了出去。红发女王瞬间从地上跳了起来以极快的速度朝着拉法莉娅追杀了过来，拉法莉娅是一边瞬移后退，一边使出了金色的治疗魔法。

    不到2秒的时间，她腹部的两个大洞就全部愈合了。红发女王看到拉法莉娅的身体愈合，一咬牙，身上红光大盛。她的速度瞬间提高了好几个档次，她的身影也是化作一道红光朝着拉法莉娅的娇躯是追击而去，拉法莉娅在这一瞬间也是抽出了里面举剑迎击。

    “乒~！！乒~！！乒~！！....。”

    霎时间半空之中火花四溅，拉法莉娅和红发女王的对攻已经达到了一个异常恐怖的速度。虽然看起来是旗鼓相当。但由于红发女王的力量和她相当又有4只手，拉法莉娅一直忙于招架。

    红发女王则是不放弃任何一个机会发动攻击，这让拉法莉娅的身上已经多处受伤。好在拉法莉娅的身体愈合速度超快，这也让她在红发女王凶猛地攻势下死死支撑了下来。拉法莉娅死死地咬牙支撑。红发女王凶猛地进攻。

    起初拉法莉娅的状况是越来越糟糕，不过在拉法莉娅支撑过5分钟之后聪明的她逐渐找到了红发女王的攻击方式。她的动作和步法也逐渐变得娴熟了起来，红发女王这才意识到了不妙。

    她本来是打算一鼓作气击败拉法莉娅，但她怎么也没想到拉法莉娅居然能够支撑这么久。而且还隐隐有了游刃有余地迹象，看到这，她突然感觉到了自己面对的是一个可怕的对手，尽管这个对手的基础实力不如自己。

    “可恶，可恶，可恶，去死~！”

    忽然之间红发女王暴怒了起来。她的身后诡异地红光一闪。一道墨绿的寒芒朝着拉法莉娅的娇躯是急速飞来，拉法莉娅急忙一个侧身堪堪躲开了这道绿幽幽的光芒。这还没完，红发女王一个甩尾，拉法莉娅只觉得自己的手臂一疼。

    她一个抽身飞退，转眼一看。这才发现黑绿色的血液从拉法莉娅的小臂上流了下来。她的小臂上留下了一道黑绿色的伤口，这个伤口传来的剧痛让拉法莉娅再一次咬紧了牙关。

    （r小心，这个女王的本体好像是一个毒尾刀螂！）

    （嗯，知道了。）

    幽幽这下才看出了这个女王的本体，而拉法莉娅也是点了点头开始小心了起来。这毒尾刀螂不但有着剧毒的蝎尾，还有螳螂人的一对大镰刀，只不过拉法莉娅不知道为什么这个红发女王还没有把镰刀拿出来。

    “哼。你认输吧，这样的话我还能看在你是同族的份上绕过你一命。你的手臂要是没有我的治疗你就活不过今天晚上了。”

    “切，你确定？”

    就在红发女王正得意的时候，拉法莉娅只是手中金光一闪，她的玉手已经愈合如初。这一幕让红发女王露出了一脸惊讶的表情，她怎么也没想到拉法莉娅居然能够治好她所造成的毒伤。

    “哦？有些本事。难怪如此嚣张，不过，你现在死定了！”

    红发女王一声怒喝，再一次是伸出了两只巨大的镰刀，挥舞着六只手臂的她朝着拉法莉娅凶悍地冲了过来。她气势如虹。速度已经在四对虫翼的增幅下达到了恐怖的地步，一条绿光闪闪的蝎尾散发着恐怖的寒芒。

    这个时候的她已经是状态全开，就连站在一边观看的虫族众长老也是一个个目瞪口呆，他们怎么也没想到自己的女王陛下居然会状态全开。这一幕他们已经不知道多少次没有遇见到了。

    “是吗？看来我也是时候拿出点本事来了，秘术，凤翎羽衣！”

    拉法莉娅看着红发女王冲过来，却仍然是不慌不忙。只见她一挥玉手，霎时间紫色的羽衣就出现在了她的娇躯之上。紫色羽衣出现的一瞬间，拉法莉娅的娇躯之上是光芒大盛，周围的温度也是跟着骤降，只是瞬息之间就达到了冰点。

    “砰~！！！”

    随着一声巨响，红发女王只觉得自己的镰刀好像击碎了一面镜子一般。她这才发现，拉法莉娅的娇躯之上居然已经覆盖上了紫色的冰晶，而她的镰刀居然只是击碎了其中的一部分！

    “秘术~！九幽冰炎！”

    也就是这一个停顿，只见拉法莉娅一挥玉手紫色的冰炎就化作了一支羽箭被拉法莉娅射了出去。这支羽箭来势极快，红发女王却是丝毫的不闪不避，她连忙开启了自己的火焰铠甲身上红光大闪地直接朝着拉法莉娅冲了过去。

    眼看着就要斩杀拉法莉娅，她哪里顾得了这么多？然而就在此时，一幕令红发女王终身难忘的状况出现了。下一个瞬间，拉法莉娅一个瞬移术逃开，待她再要追击，这才发现自己的身体居然被冻住了。

    这还不算完，这冰晶就像火焰一般，朝着她的娇躯迅速蔓延。转眼间就覆盖了她整个身躯，而且这股刺骨的寒意孩还在朝着她的体内迅速蔓延而去，拉法莉娅看到这里终于是松了口气。

    “你输了~！”

    拉法莉娅拈弓搭箭，对准了红发女王在冰晶外面的脑袋。红发女王看到这一幕是一脸的不甘，她怎么也没想到拉法莉娅的冰晶之力居然如此厉害。原本圣焰厉害也就算了，她好在自身操纵火焰也知道怎么去除火焰的力量。

    而这诡异的冰焰却让她怎么也弄不出去，就这么一小会她就觉得自己的身体已经异常地冰冷，再这样下去不冻死也是妥妥的冻残了。看着拉法莉娅的弓箭，她是一脸的不甘心。不过就在此时，她突然想到了一个主意。

    “算了，我输了！你放我走吧！”

    “好！”

    拉法莉娅看到红发女王认输，她微笑着点了点头。然后挥手解除了冰焰，忽然之间，红发女王瞬间暴起，她的身上红光爆闪。只是一瞬息她的手中镰刀就把拉法莉娅的娇躯劈成了两半，她的脸上露出了得意的笑容。

    “呵呵，告诉你一件事，小丫头，什么叫做胜者为王败者为寇！”

    所谓胜者为王，败者为寇。她可不管什么认输不认输，在她的眼里只要能够保住女王的宝座，就算是假装认输卑鄙无耻也没什么好争议的。而且虫族的规矩规定所有人都不能插手，这也正是她无所顾忌的地方。

    “呵呵，你真的以为你赢了吗？”

    “哗啦啦~~~！”

    被劈成两半的拉法莉娅瞬间变成了一滩血液掉了一地，这一下红发女王才知道自己已经上当了，不过现在意识到却已经是来不及了。因为她看到了在拉法莉娅的这幅替身倒下的同时，一支气息恐怖至极的羽箭已经近在咫尺！

    “轰~！！！”

    一声巨响响彻了整个虫族女王大厅，红发女王只觉得自己的灵魂仿佛被吞噬了。她捂着中箭的胸口就倒了下去，她怎么也没想到，自己身穿重甲居然还会被一箭击杀。她的眼前一黑，就这样变成了一具冰冷的尸体，转眼之间红发女王的尸体就剩下了一具空壳。

    “哼，谢谢你教我这些，还给你了~。”

    拉法莉娅只是一招手，魔神之箭就重新飞入了她的身体之中。她整理了一下自己凌乱的衣衫，再次一挥玉手。群星之怒和凤翎羽衣都同时消失不见，她背后的三对虫翼也跟着消失在了她的背脊上。

    “女王陛下万岁！！！”

    “女王陛下万岁！！！”

    “女王陛下万岁！！！”

    “女王陛下请登上宝座，我们这就为您举行加冕仪式！”

    “嗯。”

    看到战斗已经分出了胜负，整个大厅中的所有虫族全都对着拉法莉娅高喊女王陛下万岁，这一下拉法莉娅的脸上也露出了胜利地笑容。就这样，拉法莉娅在金丽娜和亲卫队长的搀扶下坐在了大厅中间的宝座之上，而红发女王枯萎的尸体也被虫族给收拾掉了。
------------

543 米伽勒的来使

    这一瞬间所有的虫族都停止了进攻，它们齐齐飞向了虫巢这一幕让所有的魔族边防军都是一脸的不解。看着天空中的一切，一个白发苍苍的魔都大学者说出他所知道的事情，不过这一句话却让所有的魔族都震惊了。

    “看来，虫族有新的女王诞生了呢。就是不知道为什么选在这个节骨眼上，难道这其中有什么奥秘？”

    “什么，大学者大人，您说这话是什么意思？”

    “能令所有进攻中的虫族归巢，只有两种可能。其中一种是虫族女王下令撤退。第二种就是虫族的新女王开始加冕仪式了。”

    “那，大学者你怎么确定是第二种可能？”

    “因为，这进攻我们的虫族女王我听说过她的传闻，据我推断她是不可能放弃进攻的。这，也就只有第二个可能了。”

    肯瑞德和魔都大学者交谈了起来，他却没想到大学者居然说出了这让他震惊的话。这一问之下才知道大学者的话听起来居然还是很有根据的，想到这里，他也思考起了一个问题，这究竟是要不要继续出兵趁着这个机会攻打虫巢。

    “学着大人，你看我们是不是该进军攻打虫巢？”

    “将军大人，我劝你还是别这么干了，这样，你听我一句，我们一边准备军备。一边派出使者，如果运气好的话避免一场战争能够免去多少的生灵涂炭，这岂不是一件美事？”

    “这.....。”

    “好吧，肯瑞德将军，就按照大学者的办法去做吧。”

    “是，吾王！”

    就在肯瑞德和大学者交谈的时候，利维坦突然出现在了他的身边。这一声令下，肯瑞德就着手去办了，他一边召集军团，一边对虫巢派出了和谈的使者。这一边魔族放的计划有条不紊地进行着。那一边拉法莉娅已经是稳稳地坐在了女王的宝座上。

    金色的女王大厅中，拉法莉娅高坐在宝座上。一大帮虫族长老们正忙着准备仪式，拉法莉娅的娇躯已经在女性长老的帮助下换上了华丽的礼服。整个大殿中聚满了高阶虫族，他们都一改往日有些凶恶的形象换上了节日用的礼服整个大厅之中都显得有些拥挤了。

    “请女王陛下走上前来。接受我们的朝拜。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅在金丽娜的搀扶下来到了虫巢中心的高台之上，虫族的长老和亲卫队分列两边。数万的虫族排着整齐的队伍从高台前飞过，这一场面让拉法莉娅感觉是异常的震撼。一声声的女王万岁响彻了整个虫巢，拉法莉娅对着它们是招手示意。

    （哈哈，恭喜r，您终于成为了名副其实的女王陛下了。）

    （额....好吧，终于是成为女王陛下了。）

    （好了，主人，您别担心，有我。幽幽，风邪大哥在，你没事的。）

    （嗯。）

    听到幽幽的祝贺，拉法莉娅很开心。不过也有些心情复杂，她不知道自己是不是真的够格当一个女王陛下。也许是看出了拉法莉娅的想法。幽梦也跑出来安慰了一下拉法莉娅，这让她是倍感欣慰。

    就这样，一个上午的时间。拉法莉娅就在虫族的几个长老和金丽娜的陪同下视察了整个虫巢，这下她才知道，这个虫巢原来是天使们帮忙修建的。这让她的心情多少也有些不好了起来，想到这里她也在考虑下一次天使来的时候她应该怎么应付他们了。

    中午时分，拉法莉娅终于是视察完了整个虫巢最后在金丽娜的陪同下回到了女王大厅中。她女王大厅之中直接定下了一个空间节点。然后把虫族长老们全都支走了，才把自己的小伙伴们全都放了出来。金色的大厅中一下就出现了一大帮少女，这下是热闹了。

    “额....姐姐大人，你这是在做什么呀？”

    “安妮别乱动，我觉得姐姐大人好像有些不一样了。”

    安妮看到拉法莉娅的宝座和穿着，有些小怀疑了起来。而莎莉也是心知肚明。拉住了有些毛手毛脚的安妮。拉法莉娅看到她们有趣的样子，脸上露出了和蔼的笑容。不过拉法莉娅却没有注意到，她无意间散发出来的气息让少女们察觉到了些什么。

    “诶，是呀，怎么好像有点.....。”

    “这个是宝座呀。姐姐大人你.....。”

    “嗯，是的，主人这个妥妥的是女王陛下的宝座。”

    最后还是丽安娜的一句话让少女们都认真了起来，她们看着拉法莉娅的宝座和这个金色的大厅，还有那是隐约就能感觉到的那种王者的气息和威严，这让少女们都觉得拉法莉娅看起来有种高大上的感觉了。

    “报告女王陛下，魔族派来信使，请问您要见他吗？”

    “好吧，让他进来。”

    “是，女王陛下~！”

    就在这个时候，一个虫族侍卫长拱手报告。拉法莉娅淡定地一个回复，让少女们的脸上都露出了果然如此的表情，只不过她们真的很难相信，拉法莉娅居然成为了虫族的女王陛下，那个侍卫长的身上有着很明显的虫族特征让她们一眼就看了出来。

    “魔族特使，拜见女王陛下！”

    “嗯，把你的信件呈上来吧。”

    “是！”

    拉法莉娅从侍卫长的手里接过了信使递来的信件，开始观看了起来。虽然她心里很高兴，却没有把开心的表情流露在脸上，只见她轻挥玉手，一封魔法书信就出现在了她的手中。她轻轻地把这份信件抛了出去，信件在半空中轻轻地飘落到了信使的手中。

    “把这份回信带回去吧，侍卫长，送客。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅就这样打发走了魔族的特使，他刚走拉法莉娅的心情也开心了起来。原本她来虫族的打算就是为了避免这场战争，减少不必要的杀戮。看到了刚才那封和谈信之后，她也觉得这事成功了一半了。

    “哇~~姐姐大人好厉害哦~。”

    “对呀，对呀，看来姐姐大人当年的那些修炼也派上用场了呢。”

    “是的，我们接下来只要静候佳音就可以了。”

    拉法莉娅随后发出了一道召集令，没有多久的时间。所有的魔女们都从空间通道中飞了出来，在得知了事情的原委之后三大长老也是一脸的震惊。

    她们完全没有想到，几天前还是生死之敌的虫族居然变成了拉法莉娅的臣民。她们更加没想到拉法莉娅居然能够成为整个虫巢的女王陛下。

    不过就在拉法莉娅作完这些的时候，云端之上的一双眼睛也似乎是注意到了这里，看到了拉法莉娅所做的一切，他的表情变得有些严肃了起来。他随即一挥手，一道金光就飞上了天空之中。

    与此同时，魔神之座上的另一双眼睛却也注意到了这里。不过他的表情却是十分的有趣，就好像发现了一个意外的惊喜一般，他也是随即一挥手，一道黑色的光芒直接飞出了他的大殿之中。

    一个下午的时间，拉法莉娅突然感觉自己没事干了。她一边等待着魔族的回信，一边修改着虫族的法律和军纪，然而就在她无聊的要死的时候。她的眼前突然是黑光一闪，一个信使模样的堕天使就出现在了她的面前。

    “啊~尊贵的新女王陛下，很高兴能够见到您，这是在下从路西法陛下那里带来的一封信件，请您亲启。”

    “哦？路西法陛下，有趣。”

    拉法莉娅接过了堕天使手中的信件，开始看了起来。看到这封信件，拉法莉娅想到了很多很多的问题，不过有一件事是她最在意的。到底要不要和路西法合作，她随后思考了一小会之后终于是下定了决心。

    “好了，路西法陛下的条件本王答应了，你回去吧，这封信件也请你带个他。”

    “是，尊贵的女王陛下，您真是太英明了。”

    又是一份回信，拉法莉娅把信件抛给了堕天使，堕天使高兴地捧着信件回去复命去了。堕天使刚刚离开，拉法莉娅的眼前又是金光一闪。一个带着洁白翅膀的天使出现在了拉法莉娅的面前。

    “新一任的虫族女王，这里有一份米伽勒陛下带来的信件，请您亲启。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅看着这个天使有些高傲的态度，她就有些不爽。不过，狡猾的她却没有和这个天使一般计较，她先是仔细越多了书信里的内容。然后思考了一小会，最后她想到了问题的关键之处。

    “嗯，米伽勒陛下的事情本王已经知道了，这封书信麻烦你带回去吧。”

    “嗯。”

    也是一挥玉手，同样是修书一封交给了天使。天使点了点头，带着书信转身就离开了。拉法莉娅看到天使离开，她的脸上也露出了微微的笑容。她决定了，决定从米伽勒那里敲一笔，反正她的最后目的很明确，她一点也不担心米伽勒找她的麻烦。

    所谓山人自有妙计，拉法莉娅突然觉得自己简直就是个天才。管他的两家相争，她只需要拿到最大的好处即可，其他的不重要。
------------

544 准备计划与好处

    就这样，在拉法莉娅当上虫族女王之后，魔界和虫族的战争已经完全停了下来。因为拉法莉娅之前就知道米迦勒也会派使者来找她，于是她果断的给了路西法那边一个肯定的回复。

    再加上她这次使用了虫族之力重新长大之后她发现自己的长相也有了不小的变化，事实上也确实是如此，少女们认出拉法莉娅基本上靠的都是她的气息。而并非她的长相了，这也就是路西法第一眼没有看出拉法莉娅身份的缘故了。

    拉法莉娅看了看手镜中的自己也笑了笑，她觉得有些事情是要开始事先准备了。少女们在和拉法莉娅聊天的时候透露了一些魔界大军的现状，她对这一点很是在意，于是她就开始着手做了一些有必要的准备措施。

    “女王陛下，臣下冒昧问一句，我们这么做对虫巢有什么好处？”

    “这些事你们迟早会知道的，比起问这些，长老们，你们是不是该行动了？”

    “是，是，是，女王陛下！”

    拉法莉娅看到虫族长老和魔女族们在她的指挥下动了起来，她的脸上也露出了欣慰的笑容。想到完成的效果，她就觉得这是一件很令人开心的事情。随后她一个闪身直接去了移动结界中。

    只见她一挥玉手，霎时间整个移动结界的天空之中散发出了金色的光芒。随着光芒的出现，移动结界的地面上也出现了一条条巨大的裂缝。然而拉法莉娅并没有感到难受，反而是异常的开心，因为移动结界范围要扩大了。

    终于，在移动结界的范围扩大了几乎5分之1之后她的动作也停了下来。地面上出现了一个大坑，她知道一切都已经准备就绪。随后她又在大坑的地步布置好了巨型的魔法阵，看到魔法阵开始运转她的俏脸上又一次露出了笑容。

    “好了，一切就绪，接下来就是表演时间了。路西法，米迦勒。本王倒要看看你们这一次给人家带来了什么样的好东西，呵呵。”

    光芒一闪，拉法莉娅又一次出现在了虫巢的女王大厅中。随后她便对虫族长老们的工作开始了巡查，然后对着自己的计划图仔细的修改和校对。看着自己的小计划趋向于完美。她的笑容也更胜了起来。

    接下来只需要静静的等待愿者上钩即可，拉法莉娅惬意地坐在了她的宝座之上等待着这一切的到来。

    “报告女王陛下，您吩咐的一切已经准备完毕！”

    “报告族长大人，您需要的一切也已经准备完毕！”

    “好，辛苦你们了。孩子们，等着吧，你们的辛苦马上就会有回报了。还有，以后统一一点，直接叫人家女王陛下就可以了，这样称呼太麻烦。”

    “女王陛下英明！”

    “是。女王陛下！”

    在虫族大长老和魔女族的长老们汇报完毕之后，拉法莉娅也正式高枕无忧了。随后，她利用剩下的时间把露露和幽梦也给召唤了出来，在她们的帮助下拉法莉娅开始对整个虫巢的外围设置高标准的幻境结界和修改整个虫巢的内部格局。

    就像搞装修一样，拉法莉娅要把她的虫巢设置成最完美的状态。那些不满意的地方全都被逐步修改。她的虫巢也从一个基本意义上的虫巢被她逐渐修改成了一个军事要塞，而居民区都被安置在了虫巢的中心部位。

    就这样，拉法莉娅一边等待一边忙碌着。一个下午的功夫很快就过去了，看着拉法莉娅做的一切，虫族长老们也是倍感舒心。从来没有一个虫族女王肯为了自己的虫巢做这些事情，拉法莉娅是第一个。

    直到了夜晚时分，拉法莉娅在解决完这一切的时候。终于是等来了自己的传令兵和她期待许久的回复。

    “报告女王陛下。光之君主米迦勒派的使者已经在大厅中等候了。据他说明，米迦勒的回信已经带到了。”

    “好，辛苦你了。”

    拉法莉娅听到这里，嘴角微微上翘。她只是一个转身就出现在了女王大厅之中，果然，一个头顶光圈的天使真不耐烦地在她的大厅中走来走去。看到拉法莉娅的出现。他的脸上露出了一丝傲慢的表情。

    “哈哈，不知道天使驾临，有失远迎。请问天使大人，这一次来本王这里是有什么事情吗？”

    “呵呵，虫族女王大人。这是从米迦勒陛下那里带来的回信，请您直接给本使者回复即可。”

    “好，我看看。”

    拉法莉娅并没有理会这个天使傲慢的态度，而是挥手接过了米迦勒的信件然后仔细地看了起来。信中的内容虽然有些嚣张，不过拉法莉娅却并没有把这些当做一回事。因为她的一切都已经准备就绪，她可不怕什么米迦勒的威胁。

    “好的，天使大人，请回禀米迦勒大人。如果他不给我们虫族的高纯度食粮的话，请恕我们虫族无法和魔界为敌，上次的那些食粮被一个小贼盗走了，我们也是没有办法。”

    “此话属实？”

    “是的，不信的话您跟我们的看守者去现场观察一下就可以了。”

    拉法莉娅摊了摊手，而天使只是一闭眼就再次睁开了。他已经确信了拉法莉娅说的是真话了，拉法莉娅看到天使的小动作也只是笑了笑。她并没有阻拦天使使用测谎圣器测试自己的话，因为她完全没有这个担心的必要。

    “好吧，不用去了，持事我会回禀米迦勒陛下的。”

    “天使大人请慢走~！”

    拉法莉娅在送走了这个嚣张的天使之后，也是面露笑容。这个天使简直是太好对付了，不过话说在前头，这种小伎俩也只能使用一次了。接下来，想要更多的好处，还要从路西法那里下一点手才行。

    “啊~~尊贵的女王陛下，很高兴再次见到您。”

    “哦~~使者大人又来了呀，欢迎欢迎，怎么样？路西法陛下那边有回信了吧。”

    “是的，女王陛下，这封回信请您亲启。”

    拉法莉娅刚刚送走天使，堕天使就出现在了她的大厅中。随后呈上了路西法的回信，拉法莉娅在看了看回信之后也点了点头。她不动声色地修书一封，然后把它递给了路西法的信使。

    “这封信请信使大人带回。”

    “哈哈，那我就告辞了，尊贵的女王陛下。”

    黑色的光芒一闪，堕天使也消失在了拉法莉娅的女王大厅中。与此同时，魔界的大魔王利维坦也收到了一份来自拉法莉娅的信件，她看到这里脸上也是露出了得意的笑容，她怎么也没想到这个新任的虫族女王居然站在魔界这一边的。

    随后当晚，拉法莉娅的大厅中又一次光芒一闪。米迦勒的信使再一次出现在了她的虫族大厅之中。不过这次，天使来的时候他的表情好像已经缓和了许多。

    “虫族的女王陛下，这是米迦勒大人给您的军备物资，还有这封信，请你亲启。”

    “啊~谢谢天使大人了，呵呵。”

    看到这个天使的表情发生了变化，拉法莉娅的小算盘也是打的响亮了许多。而她却不知道，这个天使在回去之后被米迦勒狠狠地骂了一顿。因为拉法莉娅布置了精妙的结界，米迦勒已经看不到虫巢里面的事情了。

    拉法莉娅计算的很巧妙，正好米迦勒看到的这个天使和她的上一次说话就是最后的时间。她还无奈地表示自己没有军备无法进军，让这个天使回去之后就被米迦勒骂了一顿，在被骂了之后这个天使也靠谱多了。

    拉法莉娅在看了看信件之后，她的脸上也露出了一丝满意的神色。

    “天使大人，那么能量仓库的事情就麻烦您了，还有这次的回信请您带给米伽勒陛下。”

    “客气了，女王陛下，这是我应该做的。”

    随后天使就跟着虫族仓库看守去把能量块放进了拉法莉娅的仓库中，拉法莉娅也把自己的这一封回信交给了天使。这个天使将信将疑地带着信件离开了，拉法莉娅看到这里脸上也是露出了满意的笑容。

    做完这一切，拉法莉娅开始惬意地在虫巢里休息了起来。她现在要做的就是等待路西法的信使了，果然，没有多久路西法的信使就也出现在了她的女王大厅中，不过他的态度依然是那么的友好。

    “哈哈，尊贵的女王陛下，这是本使从路西法陛下那里给您带来的一点小礼物，请您笑纳。”

    “嗯，麻烦使者大人了。”

    拉法莉娅挥手接过了路西法送给她的空间袋和信件，她迫不及待地打开了空间袋。随后她惊讶地发现里面居然是她最需要的东西，尽量的地狱武装。高水平的地狱军团制式兵器，拉法莉娅在看完信件之后也满意地在信件中给了路西法一个回复。

    “好，女王陛下再见。”

    路西法的信使转身离开，拉法莉娅笑了笑。因为她知道，接下来也许就是要面临一些小麻烦的时候了，而这个小麻烦也许不久之后就会降临了。
------------

545 天使小队，降临！

    金色的大厅中，米迦勒拿着拉法莉娅给他的回信。他的脸上也抑制不住地出现了愤怒的表情，堂堂天使军团的*oss，作为光之君主的他几时遇见过这种事？拉法莉娅的信中要求，让他觉得这个小小的虫族女王实在是太嚣张了。

    “怎么了，米迦勒大人，到底出了什么事情？”

    “莎莉叶，你来的正好，你看看，这个贪婪无耻的虫子，居然趁火打劫，实在是太可恶了！”

    正在米迦勒有些愤怒的时候，莎莉叶出现了。他接过了拉法莉娅的信件，也开始看了起来，随后他便知道了事情的来龙去脉。在知道这一切之后，他的嘴角居然微微上翘了一下，不过这个表情一闪即逝，随后就换上了愤怒的脸庞。

    “还真是，这个该死的虫子，看来是活腻了。米迦勒大人，你看我们是不是要给他们一点教训以示惩戒？”

    “没错，这件事你着手去办吧，不听话的棋子没有留着的必要。”

    “是，米迦勒大人。”

    随着米迦勒一声令下，莎莉叶转身离开。不过他却在离开之后挥了挥手，一道微不可见的光芒洞穿了整个天界朝着地面之下迅速飞去。拉法莉娅虽然不知道这一切，不过她却已经预料到了许多，这一整天的准备她为了就是不受米迦勒的要挟和威逼。

    她很清楚，在无法使用神力的情况下，虫族在这次战争中的重要性。也就是这个重要性的存在，她才敢做这一切。这一边她惬意地休息，却收到了预料之中的报告。

    “报告女王陛下，虫巢外有一帮天使正在攻击虫巢，他好像还带来了厉害的武器，我们的卫兵不是他的对手。”

    “好的，我知道了。呵呵，该来的终于要来了么？”

    拉法莉娅收到报告的一瞬间。一个转身就出现在了虫巢的外面。果然，她的眼前出现了一大堆的天使，他们正在和漫天的虫巢卫兵打了起来。拉法莉娅看到这里笑了笑，只见她一挥手。漫天的虫族卫兵就都主动散开了。

    “哈哈，不知道天使大人们驾临虫巢，有失远迎，有失远迎啊。”

    拉法莉娅微笑着出现，她并不着急，她现在所需要的就是等待。因为她知道，米迦勒和路西法的信使来的时间向来都差不多，而且虫巢外面也是能够别路西法看到的地方，她觉得有些事情不必要靠自己的实力直接解决会比较好。

    “哼，该死的虫子。我是奉命来收拾你们的。洗干净脖子准备受死吧，居然敢跟米迦勒陛下提要求，看来你们是活得不耐烦了。”

    “哦？是吗？真正的神级实力无法降临，你们顶多也就是次神级别的天使而已，凭什么以为包吃我们虫族了？”

    拉法莉娅微笑着一挥手。火焰之剑和血天使之剑同时出现在了她的玉手之中。本来天使还是很嚣张的，在看到拉法莉娅手中的火焰之剑和血天使之剑后他们突然意识到了这个对手的来历非常的不一般。

    “炽天使的火焰之剑？你....到底是从哪里偷来的？”

    “哦？炽天使级别的？这把剑有那么厉害，我怎么不觉得？那算了，我换一把好了。”

    拉法莉娅微微一笑，挥手把火焰之剑换成了黑炎王者之剑。对于这些善于使用圣焰和光芒的天使来说，她可是一点都不担心自己打不过他们。至少来说，在操控火焰和光芒的基础上她是不会差的。

    “你.....找死！兄弟们上。杀了这个嚣张的家伙，虫族就完蛋了！”

    “是，队长！”

    天使队长看着拉法莉娅嚣张的态度，怒不可遏地一声令下。一大帮天使就朝着拉法莉娅的方向是追击了过来，看到这帮天使被激怒，拉法莉娅也是微微一笑。她显然并没有选择和他们直接交锋。而是一个瞬移就出现在了另一个地方。

    “可恶，有本事别跑，兄弟们追！”

    “是，队长！”

    随着天使队长再次一声令下，天使们也纷纷瞬移。朝着拉法莉娅的方向是追击而来。拉法莉娅这一下是终于发现了自己犯了一个小小的错误，这些天使的反应速度远远超过她的预计。

    只是她刚刚瞬移完毕没有多久，天使们就再次追击而至。拉法莉娅看到这里也不敢怠慢，随后是连续瞬移，以不规则的形态绕着虫巢上下翻飞。天使们那个气啊，他们也是没想到，拉法莉娅居然如此的狡猾。

    她就像一条狡猾的鱼一般，让他们怎么也抓不到。而拉法莉娅偶尔的反击虽然不能让他们受伤，却总是让他们很狼狈。这让他们逐渐对追击拉法莉娅失去了耐心，天使队长一怒之下准备用另一个方法对付拉法莉娅了。

    拉法莉娅又是一个瞬移术，这次发现天使们居然停了下来。他们并没有继续追击，而是在天使队长的带领下朝着虫巢的方向飞了过去，看到这里，拉法莉娅的脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    一连串巨大的爆炸声响起，虫巢上的防护结界也发挥了它应有的作用。各种的爆炸声响起，各种的震荡，虫巢上的防御结界就是没有发生什么变化。这一下天使们郁闷了，等他们转身再次转火拉法莉娅的时候，拉法莉娅那一边早已经是拈弓搭箭蓄势待发。

    “天使们，来一发吧！秘术，杀戮光芒之箭~！！”

    “嗖~！嗖~！嗖~！.....。”

    随着拉法莉娅松开弓弦，九支准备许久杀戮之箭洞穿了空气包裹着光的力量朝着天使们呼啸而去。杀戮光芒之箭的飞行速度极快，仅仅是一瞬间。就到了天使们的面前，天使们准备瞬移直接躲开，可是就是此时，他们却发现瞬移术居然使用不了了。

    “移动限制结界启动！”

    随着倪南娜的一声娇喝，三大长老齐心协力，一个巨大的魔法结界已经把半壁天空都包裹了进去。场面何其壮观，天使们一咬牙连忙着手防御。

    “圣盾术~！”

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    只见他们齐齐一挥手，金色的光盾就出现在了他们的面前。一连串的爆炸声响起，拉法莉娅的杀戮之箭居然被这个金色的光盾给挡住了，虽然金色的光盾出现了裂痕，不过它确实是挡住了拉法莉娅的攻击。

    “哼，可恶的虫子，让正义的火焰净化你吧！圣焰之潮汐！”

    天使们齐齐一声大吼，九条圣焰形成的火龙就从他们的火焰之剑上聚集在了一起，一个巨大的浪潮朝着拉法莉娅的方向是凶猛地冲击了过来。然而拉法莉娅却是不闪不避，只见她一挥手中的黑炎王者之剑，金色的魔力被她疯狂地注入了进去。

    “黑炎王者之剑，火焰隔绝护盾，启动！”

    就在圣焰之潮汐即将命中她的时候，一个金色与黑色所组成的圣焰护盾已经出现在了她的面前。转眼间她的娇躯就和这个黑色的护盾一起被圣焰吞噬了，只不过下一秒令所有天使们都震惊的一幕出现了。

    只见拉法莉娅一挥玉手，那些金色的圣焰居然毫无阻碍地拥入了她的娇躯之中。

    “好，女王陛下威武霸气！”

    “女王陛下万岁！”

    看到拉法莉娅完美的解决了这一招，刚刚还有些担心的虫族们都兴奋地欢呼了起来。他们在这一瞬觉得拉法莉娅的形象无比地高大了起来。然而天使们却是更加的愤怒了，只见天使队长目光一凌，一个物件被他从空间袋里掏了出来。

    “哼，可恶的虫子，接招吧，光之圣器，审判之剑！”

    随着天使队长一挥手，金色的巨剑带着耀眼的光芒出现在了他的手中。这把巨剑造型奢华，美轮美奂，是米迦勒特地让他带去杀死拉法莉娅用的武器。就在此时，拉法莉娅的杀戮之箭也是随后而至，天使们为了掩护队长释放绝招也是赶忙立起了圣盾术。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    “光芒之审判，启动！”

    又是一连串的爆炸声，天使队长在天使们的保护下毫发无损。此刻的他脸上已经露出了得意的笑容，因为巨剑上的能量充能已经达到了最大。随着他一挥手中剑，金色的光芒就朝着拉法莉娅的娇躯直接冲击了过去。

    这道光芒速度之快，让拉法莉娅都觉得吃惊了。她居然连闪躲的机会都没有就被直接命中了。金色的光芒把拉法莉娅的整个娇躯都覆盖住了，恐怖的威能几乎在这一瞬间就贯穿了整个魔界的夜空。

    “啊~~！！！”

    一声凄厉的惨叫声响起，拉法莉娅感觉自己的身躯就要被燃烧殆尽了。她在光芒击中自己的一瞬间尽全力撑起了黑炎王者之剑的护盾和光芒之盾，不过这一切好像已经都来不及了一般。

    “哈哈，死了吧，敢跟米迦勒陛下作对，你必须死，哈哈哈哈！”

    天使队长放荡的嘲笑声出现在了天空之中，这个时候所有的虫族脸上都露出了愤怒至极的表情。
------------

546 超级传送阵启动！

    不过就在这个时候，令所有天使们都吃惊的一幕出现了。他们的眼前只是紫光一闪，拉法莉娅的娇躯居然再一次出现在了他们的面前。这一下他们全都震惊了，他们怎么也没想到拉法莉娅居然能够安然无恙！

    “哼，如此威力的武器，不知道要充能多久呢？”

    “什么？怎么可能？你.....。”

    天使队长看到拉法莉娅复活，他都实在不知道该说什么了。不过虽然惊讶，但是他却没有丝毫退意，只见他目光一挥手。金色的光芒闪耀，拉法莉娅只觉得周围的空间一顿停滞。她下意识地意思到了不妙，天使们已经愤怒地举着手中剑化作数到金光是追击而来！

    不过，就在他们的手中剑将要命中拉法莉娅娇躯的一瞬间。拉法莉娅的身影已经突然消失了，一时间漫天箭雨从天空之中是扑面而来。天使们正疑惑，天使队长已经发现了端倪。原来在刚才的一瞬间，他们已经被拉法莉娅悄悄地带入了真实幻境的结界之中。

    “大家别怕，保持心绪宁静，启动破幻秘法，这都是幻象无法给我们造成实质性的伤害。”

    “是，队长大人！”

    “圣光之秘法，幻境退散！”

    随着天使队长一声令下，所有的天使们都聚在了一起。他们齐齐高举手中剑，金色的光芒闪耀，整个半空中出现了一个金灿灿的巨大魔法阵。金色的符文不断地从他们的剑中飞向魔法阵中，魔法阵正在逐渐地扩大。

    “呵呵，有趣，不过你们也太天真了！准备进攻！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅看到这里一声娇笑，随着她轻挥玉手，漫天的虫族军团已经准备好了远程武器。他们的数量越来越多，几个实力高强的虫族卫队长也已经赶到。就在天使们忙着破除结界的时候，他们却没想到外面等着他们的是一个大大的惊喜。

    “轰~！！！”

    “进攻！！”

    幻境结界轰然破碎。拉法莉娅也同时下达了进攻的命令。霎时间真正的漫天箭雨是随后而来，天使们看着突如其来的猛烈进攻也是惊呆了。他们没想到拉法莉娅的准备居然如此周全，不过就在天使们有些发愣的时候天使队长率先反应了过来。

    “赶紧开启圣盾术！！”

    “是，队长大人！”

    随着天使队长一声令下。金色的圣盾已经把他们的身躯保护了起来，漫天箭雨也是轰然袭来。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    一时间爆炸声不断，天使们极力举盾挡住了箭雨的侵袭。不过这些箭雨仿佛无穷无尽一般，无限制地朝着他们的方向是倾泻而来。圣盾虽然看似坚不可摧，不过它们的防御力却在这攻击之下被迅速的消耗着。

    “可恶，真没想到这个卑鄙的虫子居然发动整个虫巢进攻。兄弟们再坚持一会，是时候该启用米迦勒陛下给我们的第二件宝物了。”

    天使队长咬着牙从空间袋里掏出了一块金色的能量核心，只见他一挥手。这块能量核心就被安置在了刚才那把巨剑之上，拉法莉娅目力极好，纵然是在百米之外也看到了这个有趣的状况。

    她目光一凌是拈弓搭箭。杀戮之箭离弦而出！不过看着天使队长对着自己再次挥剑，她的嘴角却露出了一丝的微笑。

    “轰~！！！”

    “轰~！！！”

    两边同时命中，拉法莉娅的娇躯再一次消失在了粗大的光柱之中。而天使们的圣盾术也同时被拉法莉娅的最后一支杀戮之箭给击碎。

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    天使小队也消失在了漫天虫族的箭雨之下，下一秒钟，拉法莉娅的娇躯已经在另一片天空之中出现。看着这一切。她的嘴角露出了一丝微笑。不过就在她得意的时候，她只觉得身后的空间一阵波动。

    她下意识的就闪开了，一大帮天使也挥舞着手中剑从这半空中杀了出来。原来在刚才那一瞬间，半空中的结界已经不知道在什么时候被天使们毁掉了。拉法莉娅见到能够瞬移，她也是立马一个瞬移直接消失在了天空之中。

    她并不是不想打了，而是她已经感觉到路西法的信使已经出现在了自己的虫族女王大厅之中。天使们见拉法莉娅不见，立马对着虫巢发动了进攻。然而他们却发现了诡异的一幕。漫天的虫族不但不拼死保护虫巢，而且全部都直接穿越了外部结界飞入了虫巢之中。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    整个虫巢在天使们的攻击下不断的晃动，此刻虫巢内的拉法莉娅只是一挥玉手。路西法的信使就看到了天使小队们的进攻，他的脸上露出了凝重的表情。

    “使者大人，您也看到了，由于我们要听命与路西法陛下。这些天使看起来是不肯放过我们了。”

    “好，女王陛下你们等着，我这就回去呼叫援军。”

    “那么，就多谢使者大人了，超级传送阵。启动！”

    拉法莉娅看着路西法的信使离去，她也是一挥玉手。一时间整个虫巢的结局里面已经泛起了淡白色的光芒，这一下进攻中的天使们才发觉到了不对劲之处。光芒一闪，整个虫巢居然从半空之中消失了！

    下一秒，虫巢已经出现在了拉法莉娅的移动结界之中。原来拉法莉娅昨天做的一切准备都是为了这一瞬间的华丽，她事先就把虫巢链接到了自己的移动结界之中，她精心的准备为的就是这一刻！

    “可恶~！”

    天使队长看着虫巢消失，他的脸上露出了愤怒的表情。这种感觉就像煮熟的鸭子飞了的感觉一样，他们看着半空中的痕迹已经是没有什么办法了。拉法莉娅移动结界的基点在幻境之塔中，也就是说他们要是毁不掉幻境之塔就永远找不到拉法莉娅了。

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下威武！”

    在拉法莉娅完成这一切的时候，整个虫巢里的虫族上下欢呼，就像过节一般。这时候虫巢的长老们也是终于明白了拉法莉娅叫他们布置魔法符文的原因，这下他们对拉法莉娅的敬佩之意犹如无尽之海的海水一般是涛涛不绝。

    “好了，诸位长老们，庆祝不忙先吩咐下去，我族不忙提升数量了，现在是时候开始提升孩子们的实力了。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅一声令下，虫族长老们都齐齐散去。实际上她这么做的原因也很简单，因为虫族的目前数量已经达到了饱和的10万，而她现在要做的就是从各方面提升他们的实力了，数量再多下去她也管不住他们了。

    她的身上能够发出一种信息素让这十万虫族绝对听命于她，不过要想让更多的虫族听命她要做的事情就多了。如果要提升实力，她需要数量巨大的能量块，就天使族送来的那些是远远无法满足她的需求的。

    不过她现在有了新的靠山，就是路西法。她虽然恨他不过这并不妨碍她从路西法那里得到一点好处，对于复仇拉法莉娅一直认为那些要复仇把复仇挂在嘴边的家伙是绝对的蠢货，在关键时候给予自己的仇敌致命一击才是明智之举。

    正是由于做下了这样的决定，她才过的的和魔族结盟。虽然目标尚远，但拉法莉娅已经感觉到了，她正在一步步迈向成功。这一下路西法的信使走了之后，拉法莉娅已经看到了希望，接下来要做的就是等待了。

    在失去了拉法莉娅这个大目标之后，漫无目的天使小队果断地消失了。因为他们也知道，到了现在这个情况，要找出拉法莉娅已经是不可能的事情了。时间就这样慢慢的过去了，这一晚拉法莉娅睡得特别香。

    由于有了正统的寝宫，她妥妥的抱着自己的小伙伴们入睡了。这一晚拉法莉娅过的是各种的刺激加舒坦，在次日的阳光再次降临虫巢的时候，拉法莉娅也在少女们的拥抱中醒了过来。

    “哈~~本王的爱妃们起床啦~~！！”

    “呀~~姐姐大人~~~！”

    “啊~~不要嘛，人家还要再睡一会嘛。”

    “就是，姐姐大人昨天晚上太暴力了。”

    “嗯，嗯。”

    “哎~~你们呀~~算了，还是咱家的娜娜最听话~~。”

    “喵~~姐姐大人你好坏~~。”

    拉法莉娅一把拉开了窗帘，而少女们则是一致决定换个姿势继续睡。拉法莉娅在无奈地看了看躺在床上装死的少女们，抱着怀里的小猫女离开了她的寝宫。说起昨天晚上那个刺激呀，拉法莉娅就不自觉地觉得兴奋。

    昨天一个晚上，她凶残地扑倒了少女们。正式地把她们都变成了自己的所有物，由于成为了虫族女王之后她有了一种特殊的本领，能让少女们得到极大的满足，拉法莉娅也就是用了这种方法让少女们是幸福了一个晚上。

    现在除了体力最好的丽安娜能够站起来，另外几个都已经筋疲力尽了。不过就在她刚刚来到女王大厅的时候，一个好消息飘入了她的耳中。
------------

547 路西法的小礼物

    金色的女王大厅之中，路西法的信使早已经等候多时。看见拉法莉娅慵懒地出现，他的脸上也露出了一丝的笑意。由于拉法莉娅起床的时候忘记梳妆打扮了，她的脸上还残留着昨天晚上留下的许多红印，这让路西法的信使觉得非常的有趣。

    “额....不好意思使者大人，起来晚了。”

    “没事，女王陛下请过目，这是路西法陛下送给您的一些小小的礼物。只要你们能够在这次战争中发挥应有的作用，我想，我们还会有再见面的机会的。”

    拉法莉娅挥手召唤出了一面冰镜简单地挥了挥玉手，就把自己的俏脸给清理干净了。这一幕让信使的有一次笑了笑，这下的他才发现拉法莉娅其实还是蛮可爱的。随后他献上了一个空间袋，拉法莉娅在打开这个空间袋的时候脸上露出了惊喜的笑容。

    因为袋子里的东西正是她想要的，虽然看起来有些不一样，不过确实是好东西。黑色的能量块，漆黑发亮的金属铠甲，还有各式各样的兵器。路西法的手笔可比米迦勒要阔绰多了，各种的地狱式武装一应俱全。

    “哈哈，路西法陛下太客气了。”

    “嘿嘿，那是，女王陛下只要肯为路西法陛下效力，这点小礼物还是不成敬意的。”

    “那就多谢使者大人了。”

    “嗯，告辞了，今天稍晚的时候我们还会派来一批地狱天使卫队，请女王陛下笑纳。”

    “哈哈，那真是多谢了，使者大人请慢走。还有这封信请使者大人带给路西法陛下，本王有一事相求。”

    “好的，我知道了，女王陛下不用送了，我去了。”

    “使者大人再见。”

    看着路西法的小礼物拉法莉娅的脸上也露出了开心的表情，随后她就迫不及待地把一大堆东西给分类了出来。随着她一挥手。几个站在一旁的虫族长老很自觉的就走了过来。

    “女王陛下有何吩咐？”

    “长老们，这是路西法那里送来的防具和兵器。把它们发放下去，一部分分配给战斗力优秀的孩子们，另一部分留作奖励。鼓励孩子们提升实力。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅在把这些兵器和铠甲丢给长老们去办之后，她也开始叫来了自己的信使。把同意结盟的信件送到了魔都中，这一下利维坦那边可高兴了。有了虫族大军的帮助，她觉得到了地面上之后攻克人族的军队都是指日可待的事情了。

    “吾王，何时如此喜悦？”

    “哈哈，肯瑞德，看看这份信件吧。还有西德拉尓，你那边赶紧把守着虫族边界的部队调集过来，我们择日就要对地面种族发动进攻了。”

    “可是....吾王。那调回来了虫族那边怎么办？”

    “不用担心，希德拉尓兄弟，看这个。”

    “啥？虫族女王和我们结盟了？我没看错吧？”

    “是的，听说这次新晋的虫族女王对我们魔族的态度不错，她们好像已经投靠路大魔神陛下了。”

    “哦~~太好了。末将这就去办。”

    就这样，整个魔都上上下下就开始行动了起来。而拉法莉娅这边也是在搞定了这些事情之后也开始着手准备她的下一次计划了，她忙着给虫族们按照分类给归类成了好多个兵种，每个兵种都配给了专业的训练计划。

    她的移动结界里也在她的改造下成了一个巨大的练兵场，一座座城池环绕在虫巢旁边。拉法莉娅还利用她的魔力制造了许多的水晶币，带着一大帮亲卫队在魔界的各处大肆购买生产材料。

    至于为什么她不全部一手制造？这一点拉法莉娅也是早有考虑，制造的东西没有她的魔力维持迟早有一天都是要消失掉的。而她只制造了水晶币，这一下到处购买材料完毕之后她还在自己的结界中建造了铁匠铺。

    一切的一切都在朝着她所希望的方向发展，整个移动结界在一天的时间里发生了翻天覆地的变化。这一幕看得魔女们和虫族都目瞪口呆，她们从来不知道拉法莉娅居然有如此巨大的能耐。

    拉法莉娅对自己的移动结界进行了有条不紊的升级，而她在忙完这一切之后就开始带着金丽娜去吞噬那些黑色的能量块去了。少女们在魔女族的3大长老的指导下修炼魔法，拉法莉娅也是一点都没有闲下来的意思。

    她在交给路西法的那封信里也说到了自己实力的问题。她是希望路西法能够给她弄来依供她升级的东西，这样她就可以拥有更多的虫族大军了。只不过不知道路西法那边是怎么答复的，拉法莉娅现在也是走一步算一步。

    尽量为将来做好一切的准备，有一句话说的好。机会只留给有所准备的人，而拉法莉娅至今为止做的许多准备也为她化解了一个有一个的危机。拉法莉娅为了她的最终目标也算乐此不疲。

    就这样，一个白天就过去了。到了晚上的时候，拉法莉娅已经是收到了来自路西法给她派来的一支堕天使禁卫军，魔族军团也受到了路西法派来的地狱守卫者军团的支持逐渐壮大了起来。

    不过这一边魔族在积极备战的时候，人族军团那边也开始行动了起来。他们加固城墙，修建防御工事，而此刻的拉法莉娅却带着自己的小猫女去了一趟兽族的刀锋城。再一次看见刀锋城，丽安娜的表情有些的不自然。

    “姐姐大人，我们真的要这样做么？”

    “当然，不过别担心小猫咪，你只要做好你自己就行了，接下来的其他事情我会帮你解决掉的。”

    “哦~知道了。”

    就这样，拉法莉娅摇身一变，变成了小萝莉跟着小猫女走进了兽族的酋长大厅之中。不过出乎拉法莉娅的预料，在酋长大厅之中她和塞安娜看到了另一个家伙，一个五大三粗的兽族大汗正端坐在王座之上。

    他的身边还站着几个魁梧的兽族将军，不过看样子好像在商量什么作战策略之类的。沙盘上摆放着一个个标志，看起来虽然很简单不过却很专业。也许他们是听到了小猫女和拉法莉娅的脚步声，这才把目光转了过来。

    “酋长大人，你回来了？”

    “这是怎么回事？格罗姆叔叔，你怎么在这里？”

    “这个说来话长了，我是被长老们叫来暂时做酋长代理的，话说我们的小酋长大人，你究竟去了哪里？”

    格罗姆的语气中有些质问的味道，这让丽安娜听起来也是很不舒服。因为之前她的这个叔叔就对她的酋长之位垂涎三尺，现在坐上去了，自然是没有想下来的意思了。虽然兽族的平民阶层还是很朴实的，不过上面的高官阶层就不好说了。

    “这个不是你该管的，叔叔，请你下来，那是我的位置。”

    “哦？你真的是丽安娜，我怎么觉得你不像啊？士兵们，上，把这个假冒的家伙给本酋长赶出去！”

    “是，代理酋长大人！”

    “哼，岂有此理！长老们何在？”

    “长老？他们早就被我干掉了，死心吧丽安娜，这兽族酋长的宝座已经不是你的了。”

    “好啊，格罗姆叔叔，你终于露出你的狼尾巴了。”

    “过奖，不过，你活不过今天晚上了。”

    随着格罗姆一挥手，一大帮他的亲卫队就朝着丽安娜冲了上来。丽安娜看到这里是勃然大怒，只见她一挥小手，霎时间她的尾巴就翘了起来，一时间一股淡淡的王者之气从她的身上散发了出来。

    这一瞬间，她好像已经不是一只可爱的小猫女了。而是一头凶暴异常的上古凶兽，一对竖着的猫眼中已经泛起了红光，这个时候那几个冲上来的兽族卫兵都有些犹豫了。因为他们还是听说过小酋长的实力的，这一下他们觉得自己有一种被当做炮灰的感觉有些不敢上前了。

    “哼，胆小鬼，不敢是吗？老子自己来，受死吧！”

    “好，我倒要看看你有什么本事，吼~！”

    丽安娜的身形瞬间变大，只见她一声怒吼。她的娇躯散发出了红色的光芒，而拉法莉娅则是微微一笑，她并没有动手。而是暗中观察起了丽安娜的状况，只要她一有异状自己就马上出手相助。

    很显然，这些身形高大的兽族也没有把丽安娜身边的可爱小萝莉当回事，不过他们却不知道自从拉法莉娅出现的一瞬间，他们就已经注定要输了，这只是时间问题。

    “吼~！！”

    “吃我一斧！”

    “乒~！！乒~！！乒~！！....。”

    丽安娜狂化之后居然以1敌6毫不畏惧，她的速度和力量都达到了一个恐怖的程度。而格罗姆的大斧虽然凶猛却伤不到高速移动中的丽安娜，丽安娜的一对小爪子闪耀着寒光在空气中虎虎生风。

    不时的就有几个兽人亲卫队在她的利爪攻击下受伤，看到这里拉法莉娅的嘴角露出了一丝的笑容。她没想到丽安娜居然有如此实力，不过就在这个时候，她也发现了格罗姆的一个小小的动作。
------------

548 女王陛下的眷属

    就在安丽娜和格罗姆的亲卫队厮杀的时候，一道无声的寒光从格罗姆的手中朝着安丽娜的娇躯狠狠地砍了过去。这一下，拉法莉娅只是目光一凌，她并没有冲过去的意思，不过她不冲出去不代表她帮不了丽安娜。

    就在格罗姆的战斧将要劈砍到安丽娜娇躯的一瞬间，突然一个他自己的亲卫队主动地靠了过来，速度之快让格罗姆怎么也没想到。看着自己的战斧落下，格罗姆感觉他要收手已经是来不及了。

    “啊~！！”

    随着一声高声惨叫，那个可怜的亲卫队就被一斧头斩到了肩膀上。鲜血飞溅，拉法莉娅却依然没有移动一步，她只是静静地看着这一切，让现场的气氛变得有些奇妙而诡异了起来。看到拉法莉娅站在一边偷笑，格罗姆愤怒了。

    “可恶，哪里来的小鬼头居然敢笑话我们，找死！”

    身居高位的格罗姆觉得被一只小萝莉嘲笑是一件很耻辱的事情，他暴怒地一声大吼。高举着手中的战斧就朝着拉法莉娅的方向砸了过来，在这一瞬间，空气都仿佛爆裂了，这一斧的威力大到了一个离谱到底地步！

    “轰~！！！”

    战斧在地面上砸出了一条裂痕，伴随着一地的鲜血，拉法莉娅的娇躯早就已经不在原地了。格罗姆下意识地感觉到了不妙，就在这一瞬间，一只洁白的粉拳是直接砸在了他的胸口上。

    “啊~！！”

    格罗姆怎么也没想到，这一拳的力量远远超乎了他的想象。拉法莉娅这一拳的力量之大已经达到了一种恐怖的地步，原本拉法莉娅就是血族出生力量强悍。再加上这些日子自己又进行了二次进化，她的实力又提高了2个档次。

    这一拳的力量，比起原来可是要大上了5倍左右。格罗姆虽然实力强大，却怎么也没想到这只看起来人畜无害的少女居然是一个这么凶残的对手。

    “杀我？你确定？”

    下一秒钟，拉法莉娅的手中光芒一闪。一把血红色的长剑就出现在了她的玉手之中，长剑之上血光闪耀。血天使之剑散发出了极其强大的气息，而拉法莉娅的身上也是威压爆发。强烈的王者之气让格罗姆都有一种要直接俯首称臣的感觉。

    “你.....不可能，你到底是谁？”

    “我是谁？你不必知道，因为你今天不会活着离开这里！”

    只是一瞬间，拉法莉娅的娇躯和血天使之剑上就爆发出了凶悍的杀气。这种气息让格罗姆觉得胆寒。他身为一个强大的兽族战士也曾征战沙场，却从没见过如此凶戾的气息。他的额头上已经渗出了豆大的冷汗，他现在觉得自己已经离死不远了。

    “慢着姐姐大人，这个家伙我要来亲手料理他，请您不要插手。”

    “好，给你一个机会。”

    “多谢姐姐大人成全！”

    就在这个时候，丽安娜一挥手挡在了拉法莉娅的面前。而刚才那些奋力进攻的兽族亲卫队看到自己的领袖倒下，他们早已经是缴械投降了。无意义的抵抗只会带来不必要的牺牲，他们可不想自己不明不白的死在这里。

    “哼，杀不掉她。杀了你也一样！”

    格罗姆看见来和自己打斗的居然是安丽娜，他瞬间就来了勇气。这一下子好像就有些重整雄风的感觉，手中的战斧再一次被高举了起来。他的气息也在这一瞬间开始了攀升，赤红色的斗气铠甲已经在他的身上具现化了出来。

    然而，他却怎么也没想到。此刻的拉法莉娅只是眼中红光一闪。丽安娜就觉得浑身已经充满了力量。拉法莉娅看到丽安娜要决斗，果断地为她开启了眷属之秘术。她把自己大约1/3的力量通过这种方法传递给了丽安娜。

    “是吗，格罗姆叔叔？我倒要看看你有没有这个本事。”

    丽安娜感激地看了拉法莉娅一眼，身上红光一闪就朝着格罗姆冲了过去。自从被拉法莉娅变成眷属之后，她获得了前所未有的力量。在这一刻才真正的完全展现了出来，也只有在拉法莉娅的同意之下她才能够发挥出超常的实力。

    “乒~！！！”

    一声兵器碰撞声出现在了半空中，火花四溅。格罗姆的脸上露出了难以置信的表情。因为他使用了最大的力量，这双手持斧一斩而下居然被丽安娜的单手就给抓住了。锋利的利爪深深地嵌入了斧面当中，刚刚那一下的火花也就是这么来的。

    “不....不可能，你怎么可能这么强？”

    “没什么不可能的，叔叔，你现在投降还来得及！”

    丽安娜微微一笑。她的另一只利爪上已经泛起了耀眼的寒芒。格罗姆咽了咽口水，果断地抛弃了自己的斧头，转身就想逃走。他经过了自己的计算，发现自己不可能是丽安娜的对手，果断的选择了逃跑。

    “怎么了？格罗姆叔叔。你要去哪？”

    “啊....不，你.....。”

    在这一个瞬间，格罗姆刚刚逃出百米就被丽安娜抓了回来。还是从背后拽着脖颈拖回来的，十厘米长的锋利小猫爪让丽安娜的小手能够稳稳控制住格罗姆的脖颈，这一下他是妥妥的跑不掉了。

    “丽安娜，啊，不，娜娜，我的小姑奶奶，小酋长大人，你放过我吧，我不敢了。我真的不敢了，啊~！！”

    格罗姆发现自己跑不掉了，就开始果断的求饶。而丽安娜并没有反过他的意思，而是一把踹倒了他高大的身躯，狠狠地踩了上去。格罗姆一声惨叫，吐出一口鲜血，而丽安娜的一对利爪已经狠狠地朝着他的胸膛和脖颈扎了下去。

    鲜红的血液染红了整个大厅的墙壁和地板，这一切在一声凄厉的惨叫声中逐渐落幕。

    “叔叔安息吧，我会好好管理我们大兽族部落的。”

    丽安娜擦掉了利爪上的血迹，然后重新变回了一只可爱的小猫女。拉法莉娅惬意地摸了摸她的小猫耳朵，开心地把她拥入了怀中。此刻那些观望中的兽人亲卫队也是互相看了看，然后就齐齐跪拜了下来。

    “酋长大人万岁，我们知错了。”

    “酋长大人万岁，我们也是被逼的。”

    “好了，你们起来吧，通知长老会，叫他们立刻来见我。”

    “是，酋长大人。”

    就这样，丽安娜一声令下，亲卫队们就各自散去了。而拉法莉娅也是一挥玉手，紫色的冰焰就把格罗姆的尸体冻结成了一个巨大的冰晶然后从内部开始了融化，只是一小会的功夫，那个冰晶就再次化作冰焰消失掉了。

    接下来的一个下午的时间，在拉法莉娅的陪同下。丽安娜宣布了兽族放弃战争的决定，虽然兽族的长老们很是不理解，不过在拉法莉娅的帮助下丽安娜完美的摆平了他们的意见。最终通过了兽族长老会决议，兽族宣布退出这场战争。

    之后拉法莉娅就给了丽安娜一个空间传送卷轴离开了刀锋之城。次日魔族的大军也再一次从魔都赶往了刀锋之城，而令他们没想到的是刀锋之城城门打开，兽族出乎他们预料的投降了。

    丽安娜亲自出城迎接拉法莉娅，这让周围的所有魔族都用一种崇拜的眼神看着拉法莉娅，这一战，拉法莉娅位居首功。拉法莉娅收到了来自利维坦那里的丰厚嘉奖。

    而虫族亲卫队一口一个女王陛下，加上鞍前马后的伺候也让拉法莉娅成为了魔族大军之中的一个传说。自从知道拉法莉娅成为了虫族的女王陛下之后，温图瑞尔他们现在看拉法莉娅的眼神也跟着不一样了。

    就这样，魔族大军在顺利地通过了刀锋之城之后，也终于是来到了黑铁山谷的西部入口。前面就是直接通往弗莱利斯地面上的道路了，整整行军了3日的魔界大军也在这里暂时停了下来，稍作休整。

    就在拉法莉娅惬意地休息的时候，她的女王大厅之中是黑光一闪，那个路西法的信使这一次带着一帮堕天使是出现在了拉法莉娅的面前。

    “哈哈，尊贵的女王陛下咱们又见面了。”

    “是啊，使者大人再次驾临，本王也就是恭候多时了。”

    “女王陛下攻无不克战无不胜，当居首功。这一次路西法陛下为您亲自挑选了几个实力强大的卫兵，这才耽搁了一点时间。来，兄弟们快见过女王陛下！”

    “是，拜见女王陛下！”

    “哈哈，路西法陛下太客气了，各位帅哥们，请起吧。”

    “是，女王陛下！”

    在信使的介绍下，堕天使卫队齐齐行礼。拉法莉娅看到他们的出现是十分的开心，天使们在对拉法莉娅行礼完毕之后，就纷纷来到了拉法莉娅的身边。不过就在拉法莉娅开心的时候，幽幽的声音出现在了她的脑海中。

    拉法莉娅听了幽幽的说明，她也是微微地皱了一下眉头。好像发生了什么事请一般，幽幽的话让拉法莉娅对自己的现状也有一些担心了。
------------

549 女王陛下的护卫

    原来拉法莉娅听到的是幽幽对这几个堕天使做出的一些猜测，她依稀地可以看见这三个天使的身上有一些奇怪的气息。而这奇怪的气息就像一双眼睛一般无时无刻地不在注视着拉法莉娅的身躯。

    不过好在拉法莉娅的身上有幽幽，幽梦，风邪三大器灵的保护所以她的身体暂时还算是安然无恙。听了幽幽的报告之后，拉法莉娅也觉得自己应该小心一点了。她不知道路西法到底在打什么主意，不过万事小心为妙。

    “好了，守卫们已经交付女王陛下了，我也该回去复命了。”

    “嗯，恭送使者大人。”

    随着拉法莉娅对着使者行了一个礼，这个使者一转身就消失了拉法莉娅的视线之中。而拉法莉娅这下回过头来又看向了这使者送来的4个堕天使守卫，只见他们一个个身披黑甲每一个都是整齐的3片黑色羽翼。

    “好了，各位，帅哥们，很高兴认识你们，请问我该怎么称呼你们？”

    堕天使们互相看了看，随后看起来像是首领一般的那个堕天使站了出来。这是一个高大的男性堕天使，他身上发达的肌肉和彪悍的身材都显得非常的霸气。他看了看拉法莉娅，然后对着拉法莉娅行了一个礼。

    “护卫队长，扎尔见过女王陛下，如您所见，这些是我的兄弟们。自我介绍一下，我叫扎尔，原成为女王陛下最坚固的盾牌！”

    对着扎尔一拍自己的肩膀，厚重的黑色盾牌就出现在了他的大手中。拉法莉娅看到这个盾牌也是有些佩服他了，这个盾牌的厚重程度让拉法莉娅觉得确实不错，不过相比她的几件兵器还差一些的样子。

    “卡恩，善于潜伏和侦查，愿成为女王陛下无处不在的眼睛和耳朵！”

    一个英俊的堕天使护卫一甩宽大的黑色披风，他的身形就完美地消失在了空气中。看到他的消失，拉法莉娅也点了点头。这种隐身魔法非常的完美。居然让拉法莉娅也感觉不到他的气息。

    “利安，精通黑暗魔法，原成为女王陛下清除碍事的敌人！”

    一个消瘦的堕天使护卫一挥手，黑色的九芒星魔法阵随着出现在了半空中。拉法莉娅也隐隐感觉到了他的实力。这个堕天使护卫魔法实力居然是一个5级法神的等级，丝毫是不弱于她。

    “普娅，精通辅助魔法，愿为女王陛下治愈所有的伤痛！”

    出乎拉法莉娅的预料，一个女性堕天使出现在了她的面前。随着她一挥手，一朵枯萎的黑色蔷薇在她的手中光芒一闪，随即居然回复了生机重新地盛开了起来。拉法莉娅接过了普娅手中的黑蔷薇，开心地点了点头。

    “好了，起来吧，就是不知道各位的实力到达了一个什么样的地步呢？”

    “放心吧。女王陛下，我们是来保护您的，自然会比您强大一些。”

    “哦？是吗？那你怎么证明给我看呢？”

    卡恩很有信心地看着拉法莉娅的俏脸，他觉得像拉法莉娅这样一个娇滴滴的少女就算是虫族女王也不简单比他要强大。不过拉法莉娅却是看着他，脸上露出了一丝挑衅的笑容。很显然。卡恩的这句话也让她有些不服。

    “那么，我就用一半的实力和女王陛下过过招吧，我也一直想领教一下传说中虫族强大的力量呢。”

    “好啊，那我就也用一半吧，省的到时候某人输了不服气。”

    “噗~~女王陛下尽管放心，有普娅在，你们不会有事的。”

    “好。开始吧！”

    扎尔一声令下，卡恩首先消失在了空气中。而拉法莉娅却也挥手掏出了她的血天使之剑，她这么做的目的是一来想试试这个卡恩的实力，二来也可以同时试试那个普娅的治疗能力。不过看着这一切的虫族亲卫队长却是对拉法莉娅满怀信心。

    因为他相信自家的这个女王陛下总是能够给他们带来惊喜，而这么想的却不止他一个。魔女族的三大长老也是这么想的，除此之外还有站在一边的金丽娜和莎莉。本来莎莉是来喊拉法莉娅回去用餐的。不过看到这一幕她自然也就饶有兴致地观看了起来。

    拉法莉娅屏息凝神，看起来她好像没有找到卡恩。实际上她已经捕捉到他的气息了，整个虫巢都位于她的移动结界中，而整个移动结界又都是由她的魔法构成。所以不管卡恩躲在哪里，也不管他的隐身技巧有多好。她只要纵观整个结界就可以轻易地找到他。

    “乒~！！”

    忽然自己，半空中火光闪耀。匕首和长剑撞击到了一起，卡恩突然就感觉到了拉法莉娅的大力。他居然有了一丝虎口发麻的感觉。这一下卡恩也有些小郁闷了，他本来是算好拉法莉娅发现不了他这才进攻的。

    但拉法莉娅的这突然一个回身斩却准确地让他现身了。看到这一击居然如此，另外3个堕天使护卫的脸上也对拉法莉娅露出了赞许的表情。毕竟拉法莉娅的实力越强大，他们的工作量就越少。

    “乒~！！乒~！！乒~！！”

    被逼着现身的卡恩索性放弃了隐身，连续发动了三次快攻。不过令他没有想到的是他的速度快，拉法莉娅的速度也不慢。一双匕首神出鬼没，拉法莉娅的一对长剑却总能恰到好处地招架住他的攻击。

    “乒~！！乒~！！”

    又是两次快速的兵器碰撞，拉法莉娅展开了小小的反击。她的双剑凶猛地进攻，而卡恩却迈着轻巧地步伐巧妙地避开了她的攻击。下一个瞬间，卡恩的身形突然在空气中消失。拉法莉娅立马又是一个反身一击，空气之中再次出现了火花。

    “好~！”

    看到拉法莉娅一瞬间就找到了隐身中的卡恩，扎尔也不由得叫好了起来。而下一瞬间，卡恩的身形只是一阵模糊，拉法莉娅就看到他从一个变成了三个。这不是最重要的，最重要的是这三个居然都是实体！

    拉法莉娅一瞪眼，她居然没有看出哪个是幻象，这让她有点吃惊。这一吃惊，卡恩和他的三个分身就同时挥舞着手中的匕首朝着拉法莉娅冲了过来。本来卡恩以为拉法莉娅要难受一阵子了，不过他却没想到拉法莉娅的嘴角露出了开心的笑容。

    “哈哈，有趣，闪现术！”

    “乒~！”

    下一个瞬间，拉法莉娅的身形就已经消失。一个闪现术出现在另一边的她，回手就是一剑。这一剑恰巧被卡恩的分身挡了下来，拉法莉娅这一剑对准的是另一个分身，而卡恩的分身居然互相掩护协同进攻，这让拉法莉娅也不由得有些小佩服了起来。

    “乒~！乒~！乒~！乒~！乒~！.....。”

    一连串兵器的碰撞出现在了半空中，拉法莉娅居然有些手忙脚乱了起来。不过下一秒，她有一个闪现术是脱离战圈，只见她一挥玉手。霎时间，杀戮之光就朝着卡恩的方向放射了出去。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串爆鸣声随后响起，而卡恩的身形却再一次消失。下一个瞬间，一把冰冷的匕首已经出现在了拉法莉娅粉嫩的脖颈上。然而就在卡恩以为自己胜利了的一瞬间，他只觉得浑身一冷，拉法莉娅的身体就化作了紫色的冰焰开始燃烧了起来。

    “可恶.....啊~！”

    卡恩一个不慎，就忙着扑灭自己身上的火焰，而拉法莉娅的攻击就随后而至。只是一瞬间，拉法莉娅已经一拳击中了他的背心。他一个跟跄就跌了出去，而拉法莉娅的拳打脚踢也是随后而至。

    卡恩正要再次消失，拉法莉娅的拳头已经带着拳套击中了他的身躯。一番拳打脚踢之下，卡尔狼狈地被拉法莉娅一记重脚给踢飞了出去，他重重地撞在了大厅之中的柱子上，差点一口老血就吐了出来。

    “女王陛下实力超群，卡恩佩服！”

    “呵呵，不是我实力超群，是你太小看我了。”

    “好了，好了，女王陛下居然有如此实力，那看来我们在这里的时间也不会无聊了。”

    “是啊，没事切磋一下还是可以的。”

    拉法莉娅笑了笑，把卡恩扶了起来。而卡恩握着拉法莉娅娇嫩的小手，他也感觉到了一种奇怪的感觉，这种感觉让他怦然心动。拉法莉娅的笑容仿佛一朵盛开中的花朵，是那么的美妙。

    “怎么了卡恩？”

    “回神拉~~~卡恩哥哥。”

    “额.....没事。”

    “呵呵。”

    看着卡恩有些失态，普娅偷偷地笑了起来。而另外两个堕天使却是有些不理解，他们完全不知道卡恩的这种表情到底是什么意思，也只有心思细腻的普娅看出了一丝猫腻。就这样，4个堕天使守卫在拉法莉娅的虫巢里安顿了下来。

    当晚的时间拉法莉娅愉快地过去了，而次日清晨，她又一次收到了前线的战报。不过这一次却是一张让她觉得有些意外的战报，看到这里她的眉头又一次皱了起来。
------------

550 出乎预料的战报

    原来就在拉法莉娅开心地和自己的堕天使护卫切磋武艺的时候，恶魔之门那边的魔界守卫军却遭到了一次地面部队的突袭。这原本也不至于让拉法莉娅这么意外，只不过这一次的战报有些离奇了。

    “女王陛下，到底什么事让您这么担心？”

    “本王不是担心，只是觉得这其中有些猫腻。”

    “哦？什么猫腻？”

    “你自己看吧。”

    拉法莉娅把手中的战报交给了身边的扎尔，扎尔也仔细地阅读了起来。不过看到这份战报扎尔的脸上也露出了一丝不可思议的表情。这份战报他也有些看不懂了，魔族军团的战斗力他还是很清楚的，他也没想到居然会出现战报上面的这些事。

    与此同时，魔都的魔王殿中。利维坦手握着这份战报，脸上也是一脸的凝重和意外。她怎么也没想到这份战报上面记录的内容是这么的离奇，这种离奇的程度让她都觉得有些不敢相信了。

    她握着这份战报，手中是青筋暴露。很明显，她已经进入了愤怒的状态中了。

    “1万守军悉数被灭，人族军团丝毫未损？”

    “是的，大魔王陛下.....。”

    “一帮没用的东西，滚，去给本王把瓦利招回来。”

    “是，大魔王陛下。”

    传讯兵拱手退下，利维坦也把自己的目光看向了魔界的另一边。随即只见她一挥玉手，一道黑色的光芒从魔王殿之中是冲天而起，消失在了魔界幽暗的天空中。她隐隐觉得有些事情就要发生了，虽然自己的魔界大军几乎是倾巢而出，不过这一次战争的胜负还真是很难预料。

    .......xxx......

    魔界的另一边，拉法莉娅收到了魔界大军启程的军令。她也是把暂时在军中任职的魔女们派了出去，自己闲着无事来到了梦魇族的军团之中。她突然想起来好久没有见到艾莎丁了，不知道她最近怎么样了。

    “莎莎姐姐~~~！你在吗~~？”

    “嗯？这是？小娅的声音？”

    艾莎丁听到了拉法莉娅的声音，果断的一个转身。下一秒。她的身影已经出现在了拉法莉娅的面前。久违地看到拉法莉娅，她的心情相当的不错。拉法莉娅看到艾莎丁出现也是一样的面带笑容，两女热情地拥抱在了一起。

    “哈哈，莎莎姐姐~~咱们终于又见面了呢。”

    “嗯....小家伙。听说你最近混得不错啊。”

    “嘿嘿，是呀。”

    “听说，你当上虫族的女王了呀？你怎么办到的？”

    “呵呵，这个说来话长了.....。”

    “诶？真的吗？还有这种事？我怎么就没碰到过？”

    两女开心地聊了起来，拉法莉娅也向艾莎丁引荐了最近的小伙伴们，还有那几个堕天使护卫。不过在艾莎丁看到这几个堕天使护卫的时候，脸上也有了一丝异样的表情。她是没想到拉法莉娅居然能够得到路西法的保护，这一点让她有些想不通了。

    （小丫头，这怎么回事？你不是和路西法那边有些过节么？怎么....？）

    （啊~~这事啊，他们不知道我以前的身份。姐姐尽管放心就是。）

    （哦~~~万事小心吧。）

    （嗯。）

    艾莎丁和拉法莉娅用心灵感应交流着，这几个陪在拉法莉娅身边的堕天使护卫完全不知情。就这样，拉法莉娅把自己这段时间经历的事情告诉了艾莎丁，艾莎丁是对她都佩服的不得了了。

    而艾莎丁也把她的近况告诉了拉法莉娅，据她所说那个蝉幽居然与她和好了。现在梦魇族和梦貘族已经是没有什么战争了。各自忙各自的倒也相安无事。至于艾莎丁为什么会亲自前来，她是觉得坐在家里当女王太无聊了，只是想出来打架而已。

    （对了，小丫头，你的造梦之术练得怎么样了？）

    （嘿嘿，姐姐大人莫急，我今晚就给你演示一下。）

    （好啊。好啊，要不我们在梦里切磋一下吧，看看谁比较厉害。）

    （嗯，就这么决定了。）

    两女手握手地聊着，提其突然就出现在了她们的面前。看见拉法莉娅和艾莎丁坐在一起，她的脸上也露出了饶有兴致的表情。

    “哈~我可爱的小族长大人。还有~~艾莎丁女王，你们在干嘛呢？”

    “瞎聊呢，其其姐姐，坐呀~~。”

    “嗯。”

    “对了，你上回不是说你要回去接若依姐姐么？怎么就回来了？”

    “嘿嘿。那还不是对亏了小族长大人的移动结界？加上两张回城卷轴简单搞定。”

    “哦~~那若依姐姐呢？”

    “她在休息呢，我们上次从精灵族跑出来的时候遇到了一点小麻烦。”

    “哦~~。”

    提其也加入了聊天的行列中，而她带来的却是精灵族那边的消息。据说这次精灵族也是参加了战争，听到这里拉法莉娅有些担忧了。她可不想和赫西拉斯在战场上厮杀，这一点突然让她觉得有些头疼了。

    “妈妈~~妈妈~~外婆和太婆也来了哦~~。”

    “啊？在哪呢？”

    “在移动结界呢，我们快去吧。”

    “嗯，两位姐姐慢聊，我走了。”

    “去吧，去吧。”

    金丽娜的出现让拉法莉娅听到了凯丝蒂露和妮娜的消息，拉法莉娅开心地一个转身就跨进了自己的移动结界之中，而艾莎丁看到这一切也觉得非常的不可思议。她怎么也没想到拉法莉娅居然制造了一个这样的结界，后来听提其解释了一下她更加觉得拉法莉娅厉害了。

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    拉法莉娅带着金丽娜一路走过，见到拉法莉娅的虫族士兵和魔女们纷纷行礼。拉法莉娅只是点了点头，就继续朝着凯丝蒂露的所在地走了过去。短短1分钟，拉法莉娅就出现在了她修建的魔女族的大厅中。

    两个熟悉的身影出现在了她的眼前，拉法莉娅看着这两个身影。她的眼中也不自觉地泛出了点点星光，她快步走了过去两女也听到了脚步声，齐齐转过身来。

    “母亲大人，外婆大人。小娅终于见到你们了。”

    “乖孩子~~~。”

    “小娅~~妈妈好想你哦~~~。”

    三女热情相拥，感动的是热泪盈眶，拉法莉娅一把投入了凯丝蒂露的怀抱中。而凯丝蒂露也轻抚着她的秀发，虽然拉法莉娅的容貌有些改变。不过她的气息凯丝蒂露是一眼就认了出来。

    “母亲大人，外婆大人，好久不见，你们还好吗。”

    “嗯，蛮好的。”

    “就是，这一开战，我们也不知道去哪里，索性就来魔界找你了，你不会嫌弃我们吧？”

    “当然，小娅哪敢呀。小金，去吩咐设宴，我要好好给母亲大人和外婆大人接风洗尘。”

    “是，妈妈。”

    金丽娜拱手退下，拉法莉娅和凯丝蒂露聊了起来。上一次的匆匆别过让拉法莉娅感触颇深。这一次见到凯丝蒂露她简直就有说不完的话。凯丝蒂露温柔地轻抚着拉法莉娅的秀发，倾听着她的故事。

    “真是的，都长大了还是这么爱撒娇。”

    “(*^__^*)嘻嘻……哪有，母亲大人，您等着。”

    “额.....天哪！我的乖女儿~~来，让妈妈好好抱抱。”

    “嗯。”

    拉法莉娅摇身一变，变成了一只可爱的小萝莉。一把就扑进了凯丝蒂露的怀里。凯丝蒂露看到拉法莉娅的萝莉形态也是倍感惊喜。她觉得自己精心抚养的那只小萝莉又回来了，她抱着小萝莉在她柔嫩的小脸上蹭了蹭，真是无比的欢腾。

    然而就在祖孙三代共享天伦的时候，弗莱利斯的另一边。战神故土的王者之丘上，奥力斯曼帝国，兰雷提之傲帝国。罗德林帝国，紫罗兰帝国，九大精灵族的王者齐聚一堂开起了战前会议。

    “各位亲爱的盟友们，我们的先锋军团已经攻克了恶魔之岛。并且未损一兵一卒，这一次的胜利熔炉城和凯瑟琳学院魔能机械研究所的朋友们功不可没。”

    “未损一兵一卒？”

    “是的。大家请看，这是我们最新型的魔能机械，重装魔能机甲！有他在，我相信这次战争我们能够轻松取胜。”

    随着罗德林帝国的君王，一挥手。一台约摸50米高的巨大的有点像机器人的物体出现在了各族王者的面前，这个巨大的机械物体金属制的外壳上漂浮着魔力的光芒。虽然还未启动，不过它的气息足以让所有人都注意到它的存在了。

    这个魔能机甲所蕴含的强大魔力，让所有人都觉得简直是不可思议。这个东西是由他们凯瑟琳学院的魔能机械研究所和魔能动力研究所联手制造出来的，在凯瑟琳学院这个魔能机甲经过了好多次的实验，事实证明它的实用性相当高。

    它的主武器是两个巨大的魔能冲击炮，上面镶嵌的金色魔晶石让它具有了恐怖的威力。不过虽然看起来吓人，不过也有人抱着怀疑的态度问了起来。

    “罗德林之王，你怎么肯定它的威力能够让我们满意？”

    “简单，这里地势空旷，我们这就为大家展示一下。”

    随着罗德林之王一挥手，巨大的魔能机甲开始逐渐充能，它的身躯越来越亮。更加强大的魔力气息从它的金属身躯上散发了出来。
------------

551 肯瑞德的计划书

    肯瑞德的移动军帐之中，各族的首领也是齐聚一堂。不过相比战神故土的各族王者，他们的脸上却都带着一丝凝重的表情。刚才那份战报不仅拉法莉娅收到了，在场的大部分领袖也收到了。

    就在他们都有些面面相觑，不知道该说什么的时候，肯瑞德第一个站了出来。

    “相信大家都已经看过那份战报了吧。”

    “是的，将军大人，战报中所说，我恶魔之门的一万守军一夜之间被敌人悉数歼灭请问这是否属实。”

    “是的，的确属实。我们面对的形式非常的严峻，大家请看，这是从守军那里带回来的魔法影像。”

    随着肯瑞德一挥大手，一个漂亮的记录水晶被他放在了桌上。光芒一闪，一幕有点像幻灯片一般的影像就出现在了半空之中。影像之中，好几台巨大的魔能机甲正操纵着它们的钢铁身躯在恶魔之门的守军营地之中肆虐。

    魔族的守军，在它们巨大的铁蹄践踏之下是溃不成军。偶尔出现的几个巨型魔兽也只是稍作抵抗就被巨大的魔能机甲围攻致死，恶魔之门的守军不到数分钟就纷纷溃散。而随着而来的则是人族的狮鹫军团凶残的追击，场面惨不忍睹。

    这一幕让拉法莉娅想起了曾经在人族地盘上见过的那个恐怖的人造机械，那个东西恐怖的破坏力让她至今是记忆犹新。想到这里她也想到了她之后的遭遇，要不是那一次的遭遇，她还真的没办法变得像现在这么强大。

    “这......这是什么东西？”

    “我们暂时也不知道，只是，这东西好像无视大部分的魔法。而且力量强大，还会放射魔法冲击炮，我们的守军根本不是对手。”

    肯瑞德分析着魔能机甲的性能，他的脸上也露出了严肃的表情。他连自己有没有机会打赢这一战都不知道，虽然他有几张底牌。但绝对不是战争初期就能够拿出来用的。他召集众首领开这个战前会议也是为了想出一个对应之法。

    “那....照这样下去，我们这一次的战争岂不是输定了？”

    “是啊，这么可怕的东西，我们好像没什么好办法可以对付啊。”

    几个有些消极的首领们都互相看了起来。魔能机甲的能力表现太过恐怖了。让他们都有些想打退堂鼓的打算了，毕竟打仗和把自己的族人送上战场自杀是有很大区别的，他们也不想这么白白地牺牲掉自己辛苦培养的族人。

    “未必，众位兄弟有本王在，这胜负可不好说。”

    就在众首领都有些担心的时候，利维坦居然出现在了他们的面前。而随着她出现的还有一个面目清秀的白发少年，这个少年的出现让拉法莉娅觉得有些眼熟，却怎么也想不起来到底在哪里见过。

    “可是，大魔王陛下，我们有什么办法能够对付它们吗？”

    “我们是没有什么办法。不过不代表我们的盟友没有办法。”

    随着利维坦一挥玉手，一个长着3片黑色羽翼的堕天使出现在了众首领的面前。不过拉法莉娅却不知道他的出现代表着什么，她正等待着利维坦继续说下去。果然，利维坦的话还没有说完。

    “各位首领们大可放心，为了这次战争的胜利。路西法陛下特地派来了经过特殊训练的地狱魔犬军团来协助大家的战斗。”

    “啊~~太好了。”

    “是啊，有地狱魔犬相助的话这一次还真的很难说了呢。”

    “嗯，是啊。”

    就在拉法莉娅疑惑地狱魔犬到底是什么的时候，军帐之外的地面上突然出现了一个个直径百米的巨大传送阵。一头头身高体重的巨型三头地狱犬出现在了传送阵之中，它们一个个身高30余米，体长近百米。

    赤红的双眼，巨大的血盆大口。充满肌肉的庞大身躯，还有那巨大的体型。无一不表明它们是一种恐怖的存在。它们的出现也让拉法莉娅想起了那只自己杀死过的地狱犬，虽然没有这么大，但是它的一身特性也极为恶心恐怖。

    这让拉法莉娅对这帮堕天使们有些另眼相看的感觉了，后来经过了幽幽的解释她才知道。原本这些地狱魔犬是看守地狱中的那些穷凶极恶的恶灵的存在，这一次路西法能够把它们拿出来。可见是下了血本了。

    “不是难说，而是，我们赢定了，告诉大家一个好消息。地狱冥龙族已经接受了我们的邀请，黑暗龙王不日将会派出冥龙军团参加战争。”

    “天哪。太好了，大魔王陛下万岁！”

    “利维坦陛下万岁！”

    随着白发青年的发言，各族的首领们也欢呼了起来。拉法莉娅也想起了当年在冥火地渊杀死的那只恐怖的地狱冥龙，要不是自己有了魔神之箭，也许根本就不是他的对手。地狱冥龙的恐怖，她也是非常清楚的。

    （呵呵，看来这次路西法大人那里还真是下了血本了呢。就是不知道他和米迦勒大人的赌注到底是什么值得他这么费心。）

    （好像是这样的，地狱冥龙啊.....。）

    拉法莉娅和幽幽聊了起来，就这样，战前会议很快的就结束了。而各族首领在吃下了这颗定心丸之后也安心地备战了起来，在有了地狱魔犬和地狱冥龙的支持下，他们好像已经不是很怕那恐怖的战争机器了。

    转眼间就到了夜间，魔界大军也陆陆续续地从魔界和战神故土的交界点出现在了战神故土的地界上。在看了看天色之后，肯瑞德决定暂时停下来休息一晚，待明日再战。而在做完这个决定之后，他也一个转身跑到魔女族的营地中去找拉法莉娅去了。

    “报告女王陛下，肯瑞德将军求见。”

    “嗯，让他进来吧。”

    “是，女王陛下。”

    随着拉法莉娅一挥手，肯瑞德也进入了女王大厅中。看着拉法莉娅出现在王座之上，他的眼中颇有些小吃惊，不过随后就恢复了过来，他也没想到拉法莉娅的王者之气居然让他都有些想要俯首称臣的感觉。

    “肯瑞德见过女王陛下。”

    “呵呵，不必多礼肯瑞德将军，你这次来找本王有什么事吗？”

    “实不相瞒，女王陛下，想必这次的事情你也知道了，我想做一件事，只不过做这件事需要女王陛下的帮助而已。”

    “嗯？什么事？”

    “这是我的计划书，请女王陛下过目。”

    肯瑞德呈上了一份羊皮纸卷，拉法莉娅在接过卷轴的时候仔细地观察了起来。看了看肯瑞德给她的计划书，拉法莉娅的脸上也露出了一丝深思的表情。她想了想，也觉得肯瑞的计划是可行的。

    “将军好想法，这些事情我们今晚就开始准备么？”

    “当然，我特地安排了此地扎营。也就是留出了足够的距离，一切全凭女王陛下相助了。”

    “好吧，我知道了，将军请回吧，本王马上就会着手去做这件事。”

    “多谢女王陛下成全，肯瑞德告退。”

    拉法莉娅微笑着合上了计划书，肯瑞德的脸上也露出了满意的笑容。他在看到拉法莉娅接受了他的计划之后，他就行了个礼离开了女王大厅。拉法莉娅看到肯瑞德离开，她一挥玉手，一道光芒直接飞出了虫巢，接下来她就开始了静静的等待。

    “拜见女王陛下，不知女王陛下传召我们有何吩咐？”

    “姐妹们，请召集所有的族人们，我们今天晚上要去做一件有意义的事情。”

    “是，女王陛下。”

    魔女族三大长老领命退下，拉法莉娅看着她们离去。也是一个转身直接消失在了女王大厅之中，下一秒，她已经出现在了移动结界之外。4个堕天使护卫紧随其后，而拉法莉娅又是一个空间传送，带着4个堕天使护卫出现在了一片空旷的土地上。

    “出来吧，我的族人们。”

    “是，女王陛下！”

    待命许久的魔女们在拉法莉娅的召唤下出现在了空旷的平原上，她们在三大长老的带领下齐齐出现在了这距离营地数千米外的空旷平原上。场面何其壮观，不过拉法莉娅却早已经释放好了隐蔽结界，在结界外完全是看不到这里的状况的。

    “女王陛下，族人们已经到齐，我们接下来要做什么？”

    “嗯，大家听着，接下来请大家对地面释放泥沼术，大面积的泥沼术。尽量往地面深处释放，其他的事情交给本王来处理即可。”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一声令下，魔女们都握着手中的法杖开始了施法。转眼之间，上百平方米的地面就变成了稀烂的泥潭，而拉法莉娅却在一边观看着。不时的她还帮着加深了一下魔法的效果，一大片稀烂的泥潭就这样出现在了地面上。

    在看到泥潭达到预期效果的时候，拉法莉娅也是举起了自己的九曜星法杖，一挥法杖。泥潭的表面就变成了平整的地面，这里仿佛什么都没有发生一般。就这样，拉法莉娅带着她的魔女们开始了一个晚上的工作。
------------

552 造梦之术大对决

    一夜的行动很快就结束了，拉法莉娅她们可是把方圆数千米的地面都处理过了才完事。拉法莉娅她们也在第二天黎明时分完工了，随后拉法莉娅派了一个小魔女回去复命。

    而肯瑞德在收到了拉法莉娅的回信之后表示很开心，这是最重要的一环，这里搞定了他接下来的事情就好办多了。

    “将军大人，什么事这么开心？”

    “没什么，通知全军列阵待敌，恶魔之门那边我们没办法，起码在这边也尽力吧。”

    “是，将军大人。”

    随着肯瑞德一声令下，传令兵拱手告退。肯瑞德也随手招来了第二个士兵，他的下一个计划也开始实行了。

    “将军大人，请问你传唤属下有什么吩咐？”

    “你去问问侦察营，前面的情况怎么样了。”

    “是，将军大人。”

    肯瑞德又是一声令下，他的第二个军令也被传了下去。与此同时，拉法莉娅也是收到了原地待命的军令，她工作了一晚上也终于是找到时间可以清闲一下了。

    “姐姐大人早晨已经准备好了，昨天晚上辛苦了吧，吃完早餐再去休息吧。”

    “嗯，莎莉你费心了。”

    “怎么会~~姐姐大人快用餐吧，再不吃要凉了。”

    “好的。”

    莎莉乖巧地把食物送到了拉法莉娅的手边，拉法莉娅也是开心地笑了笑就在房间里用餐了。莎莉只是站在一边乖巧地看着拉法莉娅吃掉她亲手制作是食物，看到拉法莉娅吃的很香她的俏脸上露出了开心的笑容。

    “哇~~好棒哦~~小莎莉的手艺又见长了呢，真是，几年不见都变成大美人了哦~~。”

    “莎莎姐姐~~你怎么来了？”

    “艾莎丁姐姐，你好~~。”

    “嗯，乖~~我来找小娅的，我们约好的哦~~小娅你忘了么？”

    “啊~~我想起来了，莎莎姐姐，来了就坐下一起吃吧。”

    “好啊。好啊。”

    艾莎丁的突然出现让拉法莉娅的房间里一下就热闹了起来，拉法莉娅也客气地邀请她一同用餐，一顿美妙的早餐就这样过去了。莎莉也乖巧地把餐盘收拾了出去，房间里又一次剩下了拉法莉娅和艾莎丁2个。

    房间里的气氛变得有些微妙了起来。艾莎丁一把把拉法莉娅推倒在了柔软的被单上。

    “姐姐.....你.....。”

    “嘿嘿，咱们一起入梦吧，好久不见咱们得好好切磋一下才是。”

    “哦~~~。”

    “不过话可说在前头，输的人可是要接受‘惩罚’的哦~~~。你的惩罚么我已经想好了，我的就随便你咯~~。”

    “我怎么有种不好的感觉？”

    “不会吧，姐姐对你可是很好的哦~~想要不接受惩罚，就不要输给我哦~~。”

    “好吧，我会尽力的。”

    于是乎，艾莎丁就搂着拉法莉娅的小蛮腰和她一起进入了梦乡之中。一切看起来都是那么的正常，不过在进入梦境之中后。拉法莉娅和艾莎丁就同时出现在了一片虚无的天地之中，这一切就看起来没有那么正常了。

    “呵呵，小娅，准备好了吗？我可要开始了哦~~。”

    “嗯，莎莎姐姐放马过来吧。人家可是不会怕你的哦~~。”

    “好，那我就不客气了，造梦之术，现景！”

    拉法莉娅俏皮地学着艾莎丁的口气应以回击，艾莎丁的脸上也露出了浓浓的战意。随着艾莎丁一挥玉手，一片气势辽阔的梦境就出现在了她和拉法莉娅的脚下。这片空间看起来虽然什么也没有，不过拉法莉娅却感觉到了艾莎丁的气势回荡在这一片天地之中。

    “哈哈。姐姐好本事，看我的造梦之术，梦境解除！”

    拉法莉娅看到艾莎丁火力全开，她也毫不犹豫地一挥玉手。霎时间，艾莎丁刚刚创造的这个梦境就出现了条条裂痕，开始迅速的分奔离析了起来。拉法莉娅现在要是不立马这么做。等到她完全陷入艾莎丁的梦境之中就输定了。

    “嘿嘿，你也不错嘛，不过，跟我比起来差了点。造梦之术，风景实体化！”

    艾莎丁再次一挥玉手。真梦境之中的裂缝就在以极快的速度消失。她是铁了心要把拉法莉娅困在她的梦境中了。而拉法莉娅看到这里，也是心一横，挥手加大了自己的魔力输出。随着她再次努力，那刚刚弥合的条条裂缝又一次被她弄了出来。

    看到这里，艾莎丁微笑的脸庞上也是黛眉微皱。她怎么也没想到拉法莉娅的实力居然提升的如此之快，就连造梦之术的境界也是大有长进。不过她也很高兴，能够和拉法莉娅好好比试一次她的心情果断的不错。

    “哈~~看来这样是不行了呢，姐姐好厉害，不过人家也不会甘愿认输的。看招，造梦之术，梦中之梦，起！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，艾莎丁的梦境之中又是光芒一闪。拉法莉娅居然狡猾地在她的梦境之中直接制造一个梦境，要把她困进去。而拉法莉娅的举动也让她大吃一惊，她怎么也没想到拉法莉娅居然还有这一手。

    “厉害，不过已经晚了，梦境之术，梦幻之烈焰，吞噬！”

    艾莎丁见到拉法莉娅的梦境快要成型，立马也是发动了进攻。黑色的梦境烈焰熊熊燃烧而起，形成了一条巨大的火焰巨龙，朝着拉法莉娅的梦境迅速地冲了过去。拉法莉娅看到这条汹涌的火焰巨龙袭来，她也是灵机一动，一个挺身而出就挥手掏出了一把黑色的长剑。

    “烈焰之力啊，听从我的召唤吧，散！”

    黑炎王者之剑一出现，这汹涌的火焰巨龙就立马停了下来。拉法莉娅只是轻挥玉手，这看似汹涌的火焰巨龙就在黑炎王者之剑的面前是直接随风飘散，看到这里艾莎丁也是一咬银牙，下一个绝招也是随后而至。

    “梦境秘术，梦境之崩塌！”

    艾莎丁见火焰伤不到拉法莉娅，又是一挥玉手，忽然之间，整个梦境之中的气息都变得狂暴而紊乱了起来。眼看着拉法莉娅的梦境就要完成，她的这一招也是下足了血本，飞快地释放了起来。

    “轰~！！！”

    震天巨响随后响起，整个梦境在艾莎丁的引爆之下直接炸成碎片。而就在艾莎丁引爆整个梦境的时候，拉法莉娅刚刚成型的小型梦境也跟着在爆炸声中一同被破坏掉了。看到这里，艾莎丁的脸上露出了满意的表情，这一切总算是完成了。

    “造梦之术，噩梦领地，发动！”

    “不好，破梦之刃，出来！”

    不过就在这个时候，拉法莉娅的娇喝声也随后响起。听到拉法莉娅发动了噩梦领地，艾莎丁也是毫不犹豫地启动了破梦之刃，拉法莉娅的噩梦领地刚刚出现，一把锋利的巨型刀刃就出现在了艾莎丁的手中。

    “破~！”

    “哪里跑！”

    随着艾莎丁一声娇喝，手中利刃随后挥出。拉法莉娅的噩梦领地刚刚完成，一道巨大的裂缝就出现在了噩梦领地的天空中。艾莎丁毫不犹豫地一个转身就飞了出去，拉法莉娅也随后追击而至。

    “哈哈，接招，噩梦领地！”

    “呀~~！”

    看到拉法莉娅追来，艾莎丁果断地启动了自己的噩梦领地。拉法莉娅一个不慎就被困入了艾莎丁的噩梦领地之中，以为自己胜利的艾莎丁脸上露出了开心的表情。她甚至连惩罚拉法莉娅的想法都想好了，等的就是这一刻。

    “哈哈，妹妹你认输吧，你是没有机会可以赢我的。”

    “哦？是吗？真的是这样吗？姐姐你尽管放马过来，有什么招数我都接下了。”

    “好，那我就看看你怎么接下！”

    艾莎丁嚣张地对拉法莉娅下了最后通牒，而拉法莉娅则是嘴角微翘。刚刚的惊慌失措一闪而逝，这艾莎丁虽然知道拉法莉娅有什么绝招，不过她可不怕，在自己的噩梦领地之中可是她说了算。

    艾莎丁得意地一挥手，漫天兵刃是从天而降，而粗大的锁链也是瞬间就出现在了拉法莉娅的脚下。转眼之间，拉法莉娅的娇躯就被这些锁链束缚住了。而漫天兵刃也是带着夸张的声势随后而至！

    “幻梦之术，真实梦境！”

    拉法莉娅见到这个情况是丝毫的不慌不忙，只见她嘴角微翘。一声娇喝之后是同样的漫天兵刃朝着天空之中的兵刃直接迎击了上去。这一幕极为壮观，让艾莎丁的脸上也露出了惊讶的表情。

    拉法莉娅的这一手她不但从来没见过也从来没想过，而且这还不算最重要的，最重要的是拉法莉娅制造出来的这些兵刃居然和她在噩梦领地中召唤出来的漫天兵刃一模一样！

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    一连串的爆炸声，兵器碰撞声随后响起。整个噩梦领地的天空之中发生了猛烈的爆炸，强大的魔力冲击波一波接着一波地朝着周围扩散。而她们两个却在互相对攻之中，谁也没有一丝停下了的意思，造梦之术的对拼进入了短暂的白热化阶段。
------------

553 艾莎丁的大绝招

    这一边艾莎丁咬着银牙继续吹动着秘术，与此同时她的眼中也出现了一丝狡黠的光芒。而那一边的拉法莉娅也在催动着自身的魔力，在这一刻，她的后手也是准备就绪。

    “噩梦之极致，毁灭之梦灵，出击！”

    “吼~！！！”

    随着天空中的爆鸣声想起，一个巨大的虚灵生物挥舞着闪耀着黑色光芒的刀刃出现在了噩梦领地之中。艾莎丁的最后一招居然是召唤，这一只生物的出现瞬间就打破了双方的平衡，它狂暴地挥舞着手中的刀刃朝着拉法莉娅的方向直接冲了过去。

    而那漫天的刀光剑影居然对它的身躯毫无影响，只是穿身而过却一丝一毫也伤不到它。好像它并不存在一般，它肆无忌惮地挥舞着手中的刀刃朝着拉法莉娅的方向是一斩而下。而拉法莉娅的眼中是目光一凌。

    下一个瞬间，她的身躯已经化作碎片消失在了噩梦领地之中。不过就在消失的同时，拉法莉娅也发现了一个现象，刚刚还在和她对攻的艾莎丁此刻也已经是不知去向！她隐约地有了一种不好的感觉。

    “吼~！！”

    虚灵生物一声怒吼，巨大的刀刃在噩梦领地中狂舞。拉法莉娅巧妙地避开了它的攻击，而她却发现怎么也找不到艾莎丁的踪影。虚灵生物再次一声怒吼，它的身上冒出了黑色的诡异光芒，拉法莉娅隐约感觉到了周围的气息变得混乱了起来。

    “幻梦之术，盾之守护！”

    “噩梦领地，压缩！”

    “轰~！！！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，金色的大盾出现在了她的面。巨大的爆炸声也跟在艾莎丁的娇喝声之后响起，一时间整个噩梦领地中的混乱气息发生了惊天动地的爆炸，而拉法莉娅却依然没有找到艾莎丁的踪影。

    终于，硝烟散去，拉法莉娅就看见一座巨大的山峰从半空之中是直接朝着她的娇躯落了下来。这个山峰的巨大，简直覆盖了整个梦境空间。地面上的巨大阴影让拉法莉娅有一种无可遁行的感觉。

    “我靠~！踏梦！”

    拉法莉娅见到如此，赶忙一个踏梦，下个瞬间拉法莉娅的娇躯就已经出现在了巨大山峰的顶端。不过就在她还没有反应过来的时候，艾莎丁的娇喝之声是又一次响起了。这一下来的突然。让拉法莉娅都觉得艾莎丁的实力达到了一种深不可测的地步了。

    “造梦之术，沧海桑田！”

    霎时间，整个梦境空间发生了惊人的倒转。刚刚还巨大的山峰瞬间就变成了海底，而一个个巨大的海洋生物也出现在了水中，它们一个个朝着拉法莉娅的方向是不要命一般地冲了过来。

    拉法莉娅这下也是有些惊讶了，她刚刚就没想到噩梦领地之外居然还有一个梦境空间在等待着她，她更没有想到的是艾莎丁的造梦之术已经达到了一种登峰造极的地步。移山倒海，翻云覆雨是瞬间完成！

    “真实幻境，破梦之刃~！”

    纵然如此，拉法莉娅也毫不畏惧。只见她一挥玉手。那一把刚刚艾莎丁使用过的巨大刀刃就直接出现在了她的手中，拉法莉娅这一招的出现让观察中的艾莎丁也有些小吃惊，不过这吃惊的表情也是一闪即逝，随后就被她微微的笑容所取代。

    她还有接下来的秘术在等待着拉法莉娅，对她来说。这只是一个开始，远远没有结束。

    “轰隆~！！！”

    随着一声爆炸声响起，拉法莉娅挥手之间，这个巨大的海底就出现了一个虚空般的大洞。拉法莉娅二话不说是连挥刀刃，巨大的裂缝是凭空出现，整个梦境空间也开始了迅速的瓦解。然而，就在这个梦境空间瓦解的一瞬间。拉法莉娅对着天空是高高地竖起了自己的玉指。

    “(#‵′)靠！！这什么节奏啊？难道是双重梦境空间？”

    “嘿嘿，恭喜你答对了妹妹，你输定了！等着接受惩罚吧，捏，哈哈哈哈哈！”

    天空之中响起了艾莎丁嚣张地笑声，而拉法莉娅却又是动手挥动刀刃开始破解梦境。不过这一次。意外发生了，这把利刃刚刚挥动。同一时间，天空中好几把同样的利刃就朝着拉法莉娅的方向是快速的袭来。

    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    拉法莉娅快速挥动着手中的兵刃，把这漫天兵刃各个击破。随后对着整个梦境空间就开始了高速挥砍，不过令她郁闷的状况也是同时出现。整个空间中的裂缝刚刚出现一点。就迅速弥合消失，仿佛完全没有出现过一般。

    “可恶，可恶，可恶呀~~！！”

    “捏，哈哈哈哈~！”

    拉法莉娅愤怒地咆哮着，却换来了艾莎丁的嘲笑声。她越想越气，随后是脑海中灵光一闪，一个她觉得极为妥当的想法出现在了她的脑海中。随即她也不犹豫，只是又一次一挥玉手。霎时间，这把破梦之刃就变成了百米长，而她的娇躯也是迎风便涨。

    转眼间，拉法莉娅的娇躯就变成了百米高大的巨人。而整个梦境空间里也立马显得狭小了起来，看到这里天空中的一张脸上露出了一丝凝重的表情，不过艾莎丁的身形却是依然没有现身。

    随后，漫天兵刃又是朝着拉法莉娅的身躯迅速飞来。而拉法莉娅却是不闪不避，一脸的自信，金色的光罩就出现在了她的娇躯之上。这光盾的光芒越来越亮，拉法莉娅也是高高地举起了手中那把巨大化的破梦之刃。

    “当！！当！！当！！当！！当！！当！！......。”

    一声声清脆的响声，拉法莉娅的娇躯和金色的护盾都是毫发无损。而漫天兵刃就这样直接消失在了她的娇躯只是，拉法莉娅手中的破梦之刃也是带着呼呼的风声对着梦境空间是一斩而下！

    “破梦~！！”

    拉法莉娅这一斩而下，整个梦境空间果不其然地出现了快速的奔溃。只是一瞬间，这漫天的裂缝就让整个梦境空间被再一次摧毁。犹如玻璃碎片一般轰然崩塌，而拉法莉娅下一秒又是郁闷地大骂了起来。

    “我去~！！有完没完呀？莎莎姐姐，你太过分拉~~！！啊~~！”

    “哈哈哈哈，等着乖乖地输给我把，捏哈哈哈，梦幻之雷，落~！！”

    “轰隆~！！！”

    拉法莉娅看着这不知多高的新梦境空间，她觉得自己被艾莎丁下套了。刚刚努力摧毁了一个梦境空间，她又出现在了一个更大的梦境空间之中。这一下，又是移山倒海的感觉，天空之中雷云聚集，一道道粗大的雷霆也朝着拉法莉娅的娇躯是呼啸而至。

    拉法莉娅下意识地举起了双手，而这道雷霆也正式降临到了她的娇躯之上。

    “呀~~！！！”

    拉法莉娅只觉得浑身一阵酥麻，她的娇躯一瞬间就瘫软了下去。然而就在此时，她的脑子是意念一动，她的娇躯一时间又完好无损地出现在了地面上。刚刚意识到这是梦境空间的拉法莉娅用自己的意念战胜了梦境的幻象，重新站了起来。

    “哦？不错嘛，居然能够抵抗梦幻之雷，不过，你能否摧毁这个空间呢？哈哈哈哈！”

    “哼，等着！造梦之术，真实梦境~！”

    拉法莉娅觉得自己再一次被艾莎丁嘲笑了，她也是小嘴一撅，魔法的光芒闪耀在了她的玉手之中。随着她玉手一挥，整个梦境空间的天地中居然直接是出现了条条裂痕。开始了快速地奔溃，这一幕让观察中的艾莎丁也是有些吃惊了。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    一连串的爆炸声过后，整个梦境空间也随之奔溃。拉法莉娅也再次出现在了虚无的黑色空间之中，这一次她终于是不郁闷了，因为她已经看到了站在她面前的艾莎丁。这近在咫尺的距离却让拉法莉娅费尽心机和力量，这让她真的是有些佩服艾莎丁的实力了。

    “哈哈，很好，没想到你居然突破了三重梦境空间，小娅你赢了。”

    “真的吗？我怎么感觉哪里不对呀？”

    “哈哈，恭喜你答对了，(^_^)/~~拜拜~~。”

    就在拉法莉娅刚刚以为她已经胜利了的时候，整个虚空之中又是一阵疯狂的扭曲。艾莎丁的身影也是随之消失不见，浩然的天地第三次出现在了拉法莉娅的面前，这一下拉法莉娅也是彻底的郁闷了。

    她怎么也没想到，艾莎丁的造梦之术居然达到了如此高深的造诣。自己的真实梦境虽然破解了刚才那一个梦境空间，却让她觉得这一个梦境空间更加的不简单了。不过拉法莉娅仍然没有放弃的想法，她决定最后搏一把！

    “哈哈，怎么样？你，认输吗？”

    “不，我不认输，真实梦境之，解梦！”

    随着拉法莉娅再次一挥玉手，她的娇躯之上出现了一道道金色的光芒。这些光芒照耀到的梦境空间开始了急速的崩塌，这种现象朝着这个梦境空间蔓延了过去。
------------

554 魔能机甲，登场！

    看着梦境空间开始奔溃，艾莎丁的脸上也露出了有趣的笑容。她也没想到拉法莉娅居然还有这一手，不过一切似乎都在她的预料之中一般，她的脸上已经露出了胜利的笑容。

    “砰~！！！”

    这一次的梦境空间又在拉法莉娅的攻击之下破碎了，不过不一样的是拉法莉娅感觉自己的魔力正在被逐渐消失，而这种感觉似乎还愈演愈烈了起来。不过就在拉法莉娅觉得这种感觉越发强烈的时候，她的心中突然一凉，这种奇怪的感觉就随之消失了。

    “哈哈，妹妹好本事，居然破解了心梦之术，不过你还是赢不了我的。这梦境空间可不止哪几层，你认输吧。”

    “什么？还有？”

    拉法莉娅听到艾莎丁的话之后瞬间就郁闷了，她怎么也没想到这讨厌的梦境空间居然还有不止一层，这一下她也犯难了起来。自己到底该不该投降。虽然她可以动用幻境之塔的力量，不过她觉得这并不是完全靠自己的实力就算赢了也没什么意思，于是就没有这样做。

    “怎么样？认输吗？”

    “额.....哎~~算了，我认输了。”

    拉法莉娅无奈地叹了口气，艾莎丁的梦境空间之术已经达到了一个让她仰视的高度。要说她的魔法和造梦之术在向着实体的方向发展，那么艾莎丁的造梦之术就已经是朝着无限虚拟的空间去发展了。

    她不知道艾莎丁在这一段她不在的时候发生了什么，不过这进步也是很惊人的了。她深感自己在这里已经是斗不过艾莎丁了，这种无限空间的方法她就是用再久的时间也无法全部破坏干净。

    拉法莉娅这才刚刚认输，整个梦境空间就瞬间瓦解。艾莎丁的娇躯再一次出现在了她的面前，她的脸上带着若有深意的笑容，她的眼神让拉法莉娅觉得有些发毛，那种被盯着的感觉实在是太难受了。

    “姐~~姐姐~~你要做什么呀？”

    “嘿嘿，当然是惩罚你咯~~你看看小娅，一切都为你准备好了。”

    艾莎丁邪笑着一挥玉手。一个精致的小房间就出现在了拉法莉娅和她的身边。而房间的中间放着一张大床，一张洁白的大床。拉法莉娅被艾莎丁搂着有些下意识地打了一个寒颤，接下来要做什么她大概已经猜到了。

    “好啦，妹妹别害羞了。姐姐会好好疼爱你的。”

    “额....呀！姐姐不要.....啊！”

    拉法莉娅刚刚想逃走，就被艾莎丁给直接抓住了。这一刻她突然就觉得全身无力，直接被艾莎丁扑倒在了舒服的床上。这一刻艾莎丁仿佛化身为一只凶猛的野兽把她的一切全部都展现在了拉法莉娅的面前。

    “小娅，接受姐姐的爱吧.....姐姐想死你了。”

    “嗯~~。”

    艾莎丁把自己的红唇印在了拉法莉娅的小嘴上，拉法莉娅只觉得一股火热的气息进入了她的体内。在这一瞬间，她仿佛也明白了什么。背后的虫翼和恶魔之翼同时张开，用力地把艾莎丁包裹了进去。

    两女就这样在梦境中纠缠了起来，这一刻深藏了多年的东西在拉法莉娅的心间如烈焰一般燃烧了起来。这一刻，她和艾莎丁交换了一些气息。而拉法莉娅也在达到了幸福的定点之后突然睁开了眼睛，她这才发现现实中的她已经艾莎丁纠缠了起来。

    她这才发现。这种刺激而无法自拔的感觉不但来源于她的心灵，更来源于她的身体。一夜香艳的战斗就这样持续下去了，直到次日黎明的时候，艾莎丁才和拉法莉娅一起拥抱着睡着了。

    拉法莉娅不知道自己到底睡了多久，不过等她醒来的时候艾莎丁的身影早已经是不知所踪。不过拉法莉娅却感觉到了双腿之间有一丝隐隐作痛的感觉。她下意识地伸手去摸这才发现自己的手中一片鲜红，不过有趣的是那个地方居然是完好无损的。

    “额.....这是什么情况？难道.....？不会吧？”

    这一下拉法莉娅的脑子有点乱了，她虽然很清楚昨天晚上发生了什么。却不知道自己的身体到底怎么了，看起来摸起来都一切正常的样子只不过那种久战之后的满足感还持续地回荡在她的心间。

    拉法莉娅有些紧张地用被子盖住了床上的红印，这才开始褪去了薄纱一般的睡衣。这些刚刚换好衣服，她的房门就被一只少女打开了。拉法莉娅回头一看，这才发现是金丽娜出现在了自己的房门口。

    “妈妈早呀~~诶？妈妈。你怎么....？”

    “我怎么了？小金，你到底觉得我怎么了？”

    “嗯....就是有点不一样的感觉了，妈妈今天好漂亮哦~~。”

    “是吗？”

    金丽娜忽然觉得拉法莉娅的身上有了一股奇怪的气息，这种气息让她觉得拉法莉娅好像成熟了许多，而这种成熟的气息让她遇见到了什么。拉法莉娅疑惑地照了照镜子，却没有发现自己有什么不一样的地方。

    “是呀。妈妈你难道没有什么异样的感觉么？”

    “没有呀，不过好像看起来真的有点不一样了哦~~。”

    “嗯，嗯，好了，妈妈别管这么多了好像肯瑞德将军那边要开战了。我们要去吗？”

    “好吧，当然要去，不过得先准备一下。”

    拉法莉娅点了点头，整理了一下自己的衣装牵着金丽娜一个转身就出现在了女王大厅中。随着她潇洒地坐在宝座上，拉法莉娅刚刚出现，一个虫族长老立即捧着一个崭新的羊皮纸卷轴出现在了她的王座之前。

    “报告女王陛下，这是肯瑞德将军那边传来的战报，请女王陛下亲启。”

    “好的。”

    拉法莉娅接过了虫族长老递过来的战报，开始仔细地看了起来。不过在看完这份战报之后，拉法莉娅二话不说是牵着金丽娜一个转身就直接消失在了女王大厅中。下一个瞬间，她已经出现在了另一个地方。

    这就是昨天那个一马平川的平原，但不一样的是平原上现在已经处于两军对峙的状态了。魔界大军和人类联军的阵营分列两边，魔界大军这边是密密麻麻的地面部队和天空中的魔族骑士和虫族大军。

    人类联军那边则是五花八门的人族军团，还有一排高大的魔能机甲。人族联军的数量不如魔界军团多，但是这几个闪闪发亮的魔能机甲却吸引了大部分的目光，这魔能机甲作为人类联军的战略性武器被摆放在前方自然是吸引了所有人族士兵的目光。

    魔族军团这边则是不知道这个魔能机甲的威力，所以魔族大军对它们的目光也是最多的。

    “呵呵，这阵势还真是不一般大呢。”

    “啊~女王陛下，您来啦。”

    “呵呵，肯瑞德将军，你的准备怎么样了？”

    “放心吧，就算打不赢限制这些大家伙也不是什么问题，更何况我们还有地狱犬军团。”

    “但愿吧。”

    肯瑞德简短地结束了谈话，但是他却没有下达进军的命令。他们只是在静静的等待，等待着对付等不及主动进攻。拉法莉娅也是不着急，她现在知道昨天晚上挖的那些大坑也许能够派上用场了。

    “前面的魔族，你们听着，你们要是现在缴械投降，还能够免得一死。别到了被魔能机甲消灭的时候再认错，那时候可就来不及了。”

    随着天空中光芒一闪，一张魔法卷轴出现在了半空中。人类指挥官的声音也随之出现在了天空中，他嚣张的声音回荡在整个魔界军团的上空。不过就在此时，拉法莉娅眯着双眼只是一挥玉手，那个魔法卷轴就直接凭空炸裂了。

    “哼，有本事你们就放马过来，老娘倒要看看你们能拿我们怎么样？？？”

    拉法莉娅一声大喝，她的声音随着强大的魔力光芒化作一道漩涡穿透了大半个天空直接出现在了人族联军上方的天空之中。这一喝是霸气侧漏，让整个人族军团的士兵们都被吓了一跳。

    “女王陛下万岁~！”

    看到拉法莉娅吓到了对面的人族，虫族们齐齐欢呼了起来。而那一边的人族大军好像也开始按耐不住了，指挥官脸色铁青，他觉得自己受到了挑衅，而这个挑衅的代价就是魔族必须死！

    “全军出击！不要给这些卑鄙的魔族喘息的机会！”

    “是，指挥官大人！”

    “呜~~~~！！！”

    随着人族指挥官一挥手，响亮的号角声出现在了整个联军阵营之中，整个人族联军也行动了起来。首当其冲的巨大魔能机甲迈着沉重的脚步朝着魔界大军的方形阔步走来，整个地面都在震动。而魔族大军却仍然没有一丝前进的意思，他们严阵以待，等待着对手的到来。

    “移动魔能冲击炮，发射！”

    “发射！”

    就在此时，异变突起。随着人族指挥官一挥手，魔能机甲居然在陷阱的前面停了下来。它们的身上，一个个大树一般粗大的魔能冲击炮的炮口上闪耀起了耀眼的光芒，这一下肯瑞德突然觉得自己好像要倒霉了。
------------

555 强大的魔能机甲

    粗大的魔力冲击炮朝着魔族的阵地的倾泻而来，不过就在此时，拉法莉娅的嘴角却露出了一丝的笑容，因为她早有准备。三大魔女族长老带着一帮小魔女及时出现，随着她们齐齐高举法杖，一个个巨大的魔法阵出现在了半空中。

    “哼，愚蠢！”

    人族指挥官看着魔女族的举动，不由得露出了一丝嘲讽的微笑。因为在他的印象里，这种防御性的魔法阵根本就挡不住魔能机甲的魔能冲击炮。而魔族这么做，在他的眼中是纯属找死。

    就在这些防御性的魔法阵形成的一瞬间，拉法莉娅的娇躯出现在了半空之中。只见她高举手中的九曜星法杖，一挥手中法杖，四周的这些防御性魔法阵只是光芒一闪就开始了高速旋转，魔能冲击炮的光芒也是随后而至。

    不过就在下一个瞬间，一幕令他怎么也想不到的状况出现了。那些魔能冲击炮的光芒在击中魔法阵的一瞬间居然消失了，而随之而来的则是从另一个魔法阵之中直射回来的魔能冲击炮光束。

    “什么？这不可能，这......怎么可能有这种事？”

    “轰！！轰！！轰！！轰！！......。”

    在人族指挥官惊讶的同时，爆炸声接连响起，十五台巨大的魔能机甲齐齐被自己的魔能冲击炮击中，只是一瞬间就被淹没在了硝烟中。看到这一幕，所有的魔族大军都欢呼了起来，他们也是怎么也没想到，拉法莉娅居然做到了如此惊人的事情。

    “女王陛下万岁~~！！”

    “魔女族最棒~~！！”

    “干得好，女王陛下~~！！”

    不过虽然看起来是华丽，但待硝烟散去。魔能机甲再一次出现在了魔族大军的视线中，只不过这一次他们已经是迈动脚步朝着魔族军团冲了过来。大地在震动，不过肯瑞的脸上却露出了一丝的笑容。

    “啪~！！！啪~！！！啪~！！！......。”

    就在此时，肯瑞德等待许久的状况出现了。人族指挥官的脸上露出了惊讶的表情。不过他现在下令让魔能机甲撤退已经是来不及了。只是一小会的功夫，那些一脚踏空的魔能机甲就全都扑进了泥潭中，随着它们一起掉下去的还有那些冲过来的人族士兵。

    “这.....可恶的魔族，传令。启动精灵机甲！”

    “是，指挥官大人！”

    随着人族指挥官再次是一声令下，不可思议的一幕出现了。一个个5米高的轻型单兵魔能机甲出现在了天空之中，不过相比那些巨大的魔能机甲，它们更加的小巧而轻盈。而且最不可思议的是它们的身后居然安装好了金属翅膀！

    数百台轻装的精灵机甲出现在天空中，它们的刚刚飞过泥潭就收了翅膀从天空中降落了下来，挥舞着铁拳冲入了魔族大军的阵营之中。而拉法莉娅这边也是一挥手，漫天的虫云就朝着人族军团扑了过去。

    就在这个时候，不可思议的一幕又发生了。不过这一次却是令魔族军团觉得有些不可思议了，巨大的魔能机甲居然从泥潭中冒了出来。它们居然踩着同伴的身体从泥潭中爬了出来。看到时机成熟，肯瑞德也开始下达了他的下一个命令。

    巨大的地狱犬和魔能机甲打在了一起，地狱犬的烈焰虽然凶猛，但是魔能机甲的铁拳却是虎虎生风。不过所幸地狱犬都有三个脑袋，纵然是魔能机甲凶猛。它们也能和魔能机甲打一个不相上下。一时间，双方的战争机器在战场中肆虐了起来。

    拉法莉娅看到这边打了起来，她也是一个转身直接隐身。下一秒她的身形已经出现在了人族大军阵营的上空，人族的魔法师们正在忙着修复地面，而拉法莉娅却直接跳过了他们飞向了人族指挥官的方向。

    “不好意思了，指挥官大人，跟人家走一趟吧！”

    “你....啊~！！”

    人族指挥官突然感觉自己的身体飞了起来。他随着声音传来的方向看去，这才发现自己居然被一个长相极其美丽的虫翼少女提着飞了起来。他隐约地感觉到了这个少女身上的强大气息，这一下来到太突然，让他有些惊慌失措。

    “可恶，吃我一剑！”

    “乒~！！”

    人族指挥官急忙挥出一剑，拉法莉娅只是轻挥玉手。这把长剑就被她抓在了手中。只是一瞬间，拉法莉娅的眼中就闪耀起了红光，而她背后的血魔之翼也随之展开，拉法莉娅的手中的魔力光芒已经开始了闪耀。

    “你还是老实一会吧。”

    “啊~！”

    人族指挥官只觉得眼前一黑就彻底失去了意识，随后。拉法莉娅的声音在魔力的增幅之下响彻了整个战场。

    “所有的人族都给我老娘听着，放下武器，否则你们的指挥官就死定了！！”

    “哼，天真，族群之战岂能因一人之死而放弃，弟兄们上，把这帮魔族赶出战神故土！”

    “冲啊~！！”

    拉法莉娅这下郁闷了，她完全没有想到人族对魔族的仇恨已经到了如此地步。看来光光抓住一个指挥官已经是无济于事了，想到这里的拉法莉娅直接把昏迷中的指挥官从半空中丢进了自己的移动结界。

    “切，还真是不好对付呢，看来要完结这一切得动用一点小手段了。秘术~冰焰之舞！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间天空之中出现了漫天的紫色冰焰，冰焰就像流星一般落入了人族的阵地之中。一个个防御性魔法在冰焰之下被无情的吞噬，那些来不及躲避的人族士兵一个个都被冻结成了大冰坨。

    然而就在此时，地狱犬军团也从一个巨大的传送门中冲了出来咆哮着冲向了人族军团。

    “哼，好一个大胆的魔女，居然敢闯进来，我不拿下你的头颅有何颜面面对自己的兄弟们？”

    “切，笨蛋，没空和你废话。”

    拉法莉娅正在施法，一个全身披甲的人族青年嚣张地出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅只是一挥玉手，这个人族少年就觉得眼前一黑，直接是从半空中坠落了下去。

    坠落下去的时候他的脸上还带着一幕不可思议的表情，他怎么也没想到自己首战居然直接就被秒杀了。拉法莉娅看着这个倒霉的家伙也是摇了摇头，她知道战争的残酷，牺牲是在所难免的，她只是玉手一挥，一个减缓降落的魔法就被她释放在了这个青年的身上。

    拉法莉娅在昨晚这一切之后就撤出了战争，因为战争的天平已经朝着魔族军团的方向倾斜了。有了地狱犬帮助的魔族军团和魔能机甲打了起来，而拉法莉娅在搞定了这把的大部分人族军团之后也反身飞回了魔族大军的阵营之中。

    魔能机甲仍在肆虐，拉法莉娅看着凶猛的魔能机甲只是一挥玉手，九曜星法杖就出现在了她的手中。魔法的光芒开始闪耀，九曜星法杖上面的黑色光芒而已闪耀了起来。庞大的魔法能量在九曜星法杖的顶端聚集，一个巨大的魔法阵旋转着出现在了天空之中。

    “黑暗的大地之力呀，听从我的召唤吧，法神之术，移山！”

    巨大的山峰从魔法阵之中突然冒了出来，一时间地面上出现了巨大的阴影。这山峰的大小还不算太大，刚好方圆百米。落下的阴影真朝着一台魔能机甲的头顶落了下去，拉法莉娅这一招虽然没有倾尽魔力，却也是

    “砰~！！！”

    一台刚刚从泥潭中爬出来的魔能机甲就这样被直接砸倒在了地面上，而拉法莉娅的这一手也让本来有些紧张的状况缓和了许多。接下来，拉法莉娅又是两个移山之术，3台魔能机甲倒在了巨大的山峰之下。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一连串的爆炸声随后响起，令所有人都吃惊的状况出现了。那3台魔能机甲居然用零距离魔能冲击炮炸开了落下的山体，它们居然一个个完好无损地从地上爬了起来！这一幕让拉法莉娅都是倒吸一口凉气，她怎么也没想到魔能机甲的外壳居然如此坚韧。

    这一下，她也开始思考到底怎么对付这些体型庞大的金属怪物了。魔能机甲在魔界大军的阵地中肆虐，巨大的地狱犬也是迎击而上。不过魔能机甲恐怖的魔能冲击炮却避开了地狱犬的阻拦给魔族军团的士兵们造成了成吨的伤害。

    一时间，喊杀声，爆炸声，惨叫声。响彻了整个战场，无数的生命在战争绞肉机中厮杀，受伤，挣扎，倒下，死亡。看着战争带走一个个鲜活的生命，拉法莉娅开始思考起了战争的意义。

    这一刻，仿佛所有的一切都停止了。而拉法莉娅却陷入了深深的沉思之中，战争是残酷的，可她却突然发现自己无法以一己之力结束战争了。这一刻她想起了最初的誓言和想法，她有种不知道将要怎么面对这个世界的感觉了。
------------

556 魔能机甲的弱点

    “女王陛下，不要发呆了，这可是在战场上。”

    就在拉法莉娅低头沉思的时候，一双手把她摇醒了。拉法莉娅回头一看这才发现了原来是自己的护卫堕天使集体登场，卡恩高举盾牌为她拦住了凶猛的魔能冲击炮，而普娅则稍稍施法把她唤醒了。

    “啊~~~哦！我知道了，真是的，还是先解决眼前这个问题吧，不好意思让你们操心了。”

    “没事，我们的责任就是保护女王陛下，可是，女王陛下你下次再发呆我们可不管你了哦~~。”

    “呵呵呵~。”

    拉法莉娅被普娅这一唤醒，瞬间就清醒了过来，在跟几个堕天使护卫扯皮了一会之后。她一眼看见魔能机甲，想到了问题的关键之处。人族大军之所以不肯投降，就是因为魔能机甲的存在，而拉法莉娅如果解决了他们引以为傲的魔能机甲那么接下来的事情就简单了。

    （幽幽，同我一起去彻底检查魔能机甲，你用灵体之躯钻进去看看里面到底是什么构造。）

    （是r！）

    随着拉法莉娅一挥玉手，她震动背后的虫翼就朝着魔能机甲的方向飞去。魔能机甲虽然巨大而且坚硬无比，却不是非常灵活，对拉法莉娅这娇小的身躯它还真是没办法。不过几个小型的精灵机甲冲过来保护魔能机甲却也抓不到拉法莉娅。

    自从有了3对虫翼之后，她的飞行敏捷度可谓不知提升了几个档次。她就像一只捕食中的蜻蜓一般，迅捷而灵巧。她一边带着精灵机甲在魔能机甲的外壳上绕圈圈，一边仔细地感知了起来。

    拉法莉娅在反复确认了之后发现了魔能机甲的内部是拥有驾驶者的，于是她也想起了办法，想找个地方让自己能够进去。这个魔法反射阵虽然不能完全隔绝任何魔法，却能够有效的隔绝大部分魔法，就连空间传送之类的魔法也在范围之内。

    随后她又试了一下踏梦之术，却发现这好像完全没效果的样子。

    （报告r。这个大家伙的内部有驾驶员，不过.....。）

    （不过怎么了？）

    （不过幽幽没有见过这种魔法，而且里面似乎完全没有魔法的痕迹.....而且这些驾驶员只不过是一些和这些大家伙差不多的东西。）

    （嗯？还有这种事？）

    拉法莉娅听到了幽幽的描述之后也仔细思考了起来，她也有些小困惑。之前在凯瑟琳学院的时候魔能动力核心才刚刚萌芽。她也觉得没有可能这么快就出现魔能机甲这种恐怖的玩意。不过现在一切都发生了，而幽幽的话又让她想起了这个梗。

    （是的r。）

    （嗯~~要不这样吧，幽幽，我做一个空间传送节点，你把它带进去，我就能够进去了。）

    （是r。）

    随着拉法莉娅一声令下，幽幽带着拉法莉娅制作好的空间传送节点消失了。而拉法莉娅又立马吩咐了另外几个器灵，幽梦和风邪也照着她的吩咐去办了。看到这里，她也点了点头。然后接下来就是找个地方等待一下了。

    她有一个猜想，却不知道是不是正确的。之前她见到了罗卡里姆等穿越者她就觉得这个世界有些奇怪了，根据幽幽刚才的描述她觉得这个魔能机甲也许融合了并不是这个世界的科技。

    而她这个想法也不是突然冒出来的，几年前在凯瑟琳学院和精灵族的时候看到魔导器和魔晶石科技就有这种感觉。如果她猜测的没错的话，那么这个魔能机甲和那些小型的精灵机甲也许就是魔晶石科技和魔导器的产物了。

    （报告r。传送节点已经布置完毕。）

    （好，多谢你了幽幽~~！）

    拉法莉娅摸了摸小恶魔的小脑瓜，然后一个转身就消失了。下一秒她直接出现在了魔能机甲的内部，而进来的一瞬间。她却被眼前的景象惊呆了。她的眼前出现了一个正常人类大小的机器人，而正是这个机器人在操纵整个魔能机甲运行。

    “发现入侵者，rf39将启动歼灭模式！”

    “(#‵′)靠，歼灭模式？”

    拉法莉娅鄙视了一下这个机器人的制造者。只是第二个转身，她就出现在了机器人的背后。一瞬间，魔典开启，她的力量在这个时候达到了最高点。少女手握着粉拳带着闪亮的魔法光芒对着机器人的背心狠狠地砸了下去。

    “砰~~！！”

    “警告，警告，rf39失去动力。行动即将关闭~！关闭！关闭！”

    一时间火花闪耀，机器人停止了行动，而拉法莉娅也把一个小小的芯片组从机器人的胸膛里掏了出来。几年前她在地球的时候就把玩过这些东西，只不过当时还处于研究阶段而已。虽然说迷恋游戏，不过有时候也会干一些自己喜欢的事情。

    “呵呵。还有键盘，不错。”

    拉法莉娅看着魔能机甲的控制台，挥手掏出了键盘。只是一小会的功夫，密密麻麻的计算机命令就被她输入了魔能机甲的控制台中。

    “警告~！警告~！完成以上操作魔能机甲动力将会关闭，请问您是否确认？”

    “确认！”

    拉法莉娅玉手一挥按下了回车键，一时间整个魔能机甲的控制台上就失去了光芒。刚刚还亮堂堂的整个控制室瞬间就黑了下来，拉法莉娅关闭了整个魔能机甲的动力，巨大的魔能机甲也停止了行动。

    “呼~~搞定！下一个。”

    拉法莉娅在停下了一台魔能机甲之后，又是一个转身进入了另一台魔能机甲的控制室中。几经周折数十台魔能机甲全部停止了行动，而这一下魔族和人族都搞不懂状况了。魔族这边是庆幸，反正魔能机甲动不了了，他们就放心地对人族军团发动了攻击。

    人族军团则是吃惊，他们看到他们引以为傲的魔能机甲统统不动了。迎面而来的魔族大军又十分的凶猛，他们大部分已经是产生了退意。精灵机甲虽然好用，却在没有了魔能机甲这个主攻力量之后被迅速的击溃了。

    “快跑啊，魔能机甲坏掉了！！”

    “啊~~救命，我不想死！”

    “撤退，撤退！”

    一时间，整个人族军团立马混乱了起来。而魔族大军随后掩杀而至，转眼间，数万人族军团就被打的是逃的逃散的散，再加上没有了指挥官的指挥。原本就混乱的人族军团只是遭到了一次进攻就溃不成军了。

    魔族军团只用了几分钟的时间就把原本气势汹汹的人族军团给击溃了，剩下的人族士兵仓惶逃入了背后的埃林比斯城中大门紧锁，护城结界也正式展开，魔族大军在肯瑞德的命令下以地狱犬为先锋直接对埃林比斯城展开了攻城战。

    “将士们，冲啊，攻下埃林比斯城！”

    “是，将军大人！”

    随着肯瑞德一挥手，地狱犬，魔界大军纷纷是一拥而上。埃林比斯城的护城结界找到了重创，而埃林比斯城中也是光芒闪耀，一门门巨大的魔能冲击炮被架上了城楼对魔界大军展开了凶悍的反击。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一时间整个城池外是光芒闪耀，护城结界破碎的同时，埃林比斯城的魔能冲击炮也对魔族军团造成了巨大的伤亡。就在此时，城中的传送阵光芒闪耀，大批的人族援军出现在了埃林比斯城中。

    “冲啊，守护埃林比斯城，消灭这些魔族！”

    “杀啊！”

    刚刚还觉得胜券在握的肯瑞德瞬间就郁闷了，战场的局势瞬息万变。一个传送阵里冒出来数千的人族军团虽然不足以影响大局，不过却令他十分头疼了。

    “进攻，进攻，进攻，给我杀光这些人族，不要留给他们喘息的机会！！起飞，给我从空中发动攻击！！”

    “是，将军大人~！！”

    肯瑞德又是一声令下，魔界大军开始了第二次的冲锋。由于护城结界被破坏，这一下魔族的空军也派上了用处，大部分的魔族都拥有恶魔之翼，在张开翅膀之后他们居高临下的攻势一时间就起到了非常大的作用。

    随后跟来的虫群也朝着人族军团展开了凶猛的攻击，这一下拉法莉娅看到了这一幕却是没忍心继续看下去。而是一个转身就出现在了埃林比斯城中，她要做的第一件事就是破坏城中的传送阵，让这场战斗尽早结束。

    “什么人？”

    “魔族，大家上，干掉她！”

    “睡吧，睡吧~！”

    拉法莉娅刚刚出现在传送阵旁边，人族的传送阵守护者就凶悍地朝着她冲了过来。而拉法莉娅只是轻挥玉手，这些传送阵守护者就觉得一阵倦意袭来，纷纷倒了下去。在他们刚刚倒下的时候，拉法莉娅也举起了手中的烈焰之剑一剑插入了巨大的传送阵之中。

    “轰~！”

    汹涌的金色圣焰熊熊燃烧而起，整个传送阵在圣焰的灼烧之下化作了一道道魔法光芒消散在了空气之中。拉法莉娅看到这里才拔出了火焰之剑，朝着她的下一个目标飞去。
------------

557 传说中的技术宅

    几分钟后，城主府里传来了投降的消息。人族军团缴械投降，拉法莉娅为了省事，直接用精神系魔法控制了这个实力并不强大的城主。整场战斗也正式落下帷幕，魔界大军在占领了整座埃林比斯城之后也停止了继续进攻。

    战神故土的另一边，人族联军指挥官兰雷提之王也收到了前线传来的战报。

    “天哪，不是吧，哎~~。”

    “怎么了？国王陛下？”

    “埃林比斯城的先锋军团和守军，全军覆没，魔族已经占领了埃林比斯城！”

    “什么？这不可能。”

    “是啊，怎么可能？埃林比斯城不是有魔能机甲吗？魔族怎么可能赢？”

    “哎，什么也不说了，你们自己看吧。”

    兰雷提之王把手中的战报递给了其他的人族国王和精灵王们，这一下他们也就把目光转向了那份战报之上。不过当他们在魔法影像中看到魔能机甲一个个全都站着不动的时候，他们的脸上就露出了惊讶的表情。

    “这是怎么回事？难道魔能机甲有缺陷？”

    “不会吧，那要是都这样以后怎么办？”

    “这......。”

    一时间整个指挥室中又议论了起来，他们实在是不敢相信，被吹的神乎其神的魔能机甲居然就这样不动了。这一下所有的国王们都有些坐不住了，原本以为高枕无忧，但现在的情况却让他们不知道该怎么办了。

    “各位勿要惊慌，据我所知魔能机甲的这个问题应该是控制中枢遭到了敌人的入侵，我不知道他们是怎么做到的。不过这一点不足为虑，我们又不是只有魔能机甲这个武器。”

    “额....美丽而尊贵的白精灵女王，您这句话难道是？”

    “正确，就在魔能机甲研制成功的时候，我们的艾利弗之心号浮空战舰也成型了，大家请看。这是我们从凯瑟琳学院带来的实验录像。”

    就在国王们坐不住的时候，艾尔蒂丝和白精灵王的声音出现在了他们的耳边。而艾尔蒂丝一挥玉手，一艘巨大的浮空战舰就出现在了魔法影像之中。这一下所有的国王们都有些惊讶了，凯瑟琳学院带给他们的惊喜不只是一点点。

    巨大的战舰浮空飞过。带给他们的震撼也不只是一点点。而战舰甲板上站着的一排排新型魔能机甲也让他们的眼中露出了一丝怀疑的目光，他们都开始猜测了起来。

    “可是，这个什么浮空战舰虽好，但真的实用吗？这样下去不会跟那些魔能机甲一样吧？”

    “当然不会，我们的艾利弗之心号以及甲板上的魔能机甲都是第二代产品。他们拥有了飞行和浮空的能力，我们只要在战舰之上就可以把他们投放到战场的各个角落。”

    “配合本院的巨型传送阵，我想魔族肯定会惨败在我们的炮火之下的。”

    “这.....但愿如此吧。”

    随着艾尔蒂丝活跃的介绍，整个作战会议室中又变得热闹了起来。他们的脸上充满了信心，这新的魔能机甲和艾尔蒂丝的介绍都让他们信心满满。

    不过相比人族的情况，拉法莉娅这边就简单多了。在攻下埃林比斯城之后。肯瑞德带着各族之长召开了盛大的庆功宴，不过虽说是庆功宴，但拉法莉娅却也高兴不起来。看到了这一场战争带来的满地尸骨，她的心情就好不到哪里去。

    她独自站在埃林比斯城的高塔之上看着月光下的埃林比斯城，深深地感觉到了战争的残酷。在这次战争过后。她把抓获的俘虏全都放走了。然而这下俘虏在被放走的时候却没有一丝感谢她的意思，而是带着一脸的怨恨看着埃林比斯城离开了。

    “小娅，你怎么不去参加宴会呀？”

    “没心情╮(╯▽╰)╭。”

    “是因为这场战争的事情么？”

    “是的，莎莎姐姐，我们这么做真的对吗？”

    “嗯~~有时候我也不知道。”

    艾莎丁出现在了拉法莉娅的身边，拉法莉娅一把就扑进了她的怀中。月色虽然醉人，但拉法莉娅的心情却一点也不好。想起魔界大军在破城之后的所作所为她的心情就好不起来，大批顽强抵抗的守军被魔界军团的铁蹄所践踏只留下了一地的尸骨。

    “好了，姐姐大人，既然你不想参加庆功宴，那么我们就回去好好休息吧。”

    “对呀，姐姐大人别伤心了。战争本来就是残酷的事情，所以我们才要尽早的结束它呢。”

    “是的，伤亡是无法避免的，既然如此，那么我们就早日结束战争即可。”

    “不。不对，我们应该解决的是战争的主导者。而不是....。”

    “小娅，你太天真了，魔族和精灵还有人族已经对立多年，就算大魔王利维坦不打了，人族他们也会打到魔界来的，难道那边不就是一样的伤亡惨重吗？”

    “这.......。”

    少女们的一番安慰让拉法莉娅也不知道该如何回答了，然而她却在胸中发誓。只要有一天她真的能够统领整个魔界，那将会不再有战争。但她却不知道，这个想法究竟能不能过实现。

    夜依旧宁静，不过拉法莉娅的心情却好了许多。她捋了捋自己的秀发，然后两人露出了坦然的笑容。

    “算了，我懂了，我们还是先打完这一仗吧。”

    “嗯，想开了就好。”

    “好了，多谢大家的安慰，我舒服多了，走吧，咱们去干一件有趣的事情吧。”

    “啊？什么有趣的事情？”

    “跟我来就是了。”

    拉法莉娅笑了笑一挥玉手，带着少女就回到了移动结界之中。然而她们的眼前却出现了白天出现在战场上的那十几台巨大的魔能机甲，看着这些庞然大物，她们有些搞不懂拉法莉娅到底要做什么了。

    “嘿嘿，大家别想了，我来告诉你们吧。这些大家伙其实是可以被我们控制的，怎么样？有谁想玩一玩？”

    “天哪，真的可以吗？”

    “当然，我几时骗过你们？”

    “好啊，好啊，妈妈，小金要第一个试试。”

    “嗯，跟我来。”

    拉法莉娅搂着跃跃欲试的金丽娜一个转身就出现在了魔能机甲的控制室中，然后开始向她讲解了魔能机甲的控制方法。就在得到这些魔能机甲的时候，拉法莉娅有了一种奇妙的想法，她现在做的就是把这种奇妙的想法贯彻下去。

    她上辈子虽说是有些不学无术，不过却是一个精通计算机的技术宅。她在战后花了半个小时的时间就把这个魔能机甲给研究透彻了，有了如此强大的东西作为战力，她相信自己的虫族大军肯定会更加强大的。

    而肯瑞德虽然有些想要魔能机甲，却也不好意思从拉法莉娅的手里拿走它们。毕竟能够打败这些魔能机甲基本上都是拉法莉娅的功劳，他也就没有和拉法莉娅抢的意思了，就这样，拉法莉娅在战后果断的耗费了大把的魔力让这些魔能机甲成了她的私人物品。

    就这样，拉法莉娅开始手把手的教授金丽娜魔能机甲的操控方法。金丽娜开始耐心地学习了起来，拉法莉娅发现这套魔能机甲的操作相当简单。基本上就是几个人类常用的动作都可以做，还有就是开炮。

    其他的就没有什么复杂的东西了，而且这些巨大的魔能机甲由于太过笨重也无法奔跑。拉法莉娅除了研究魔能机甲的操控方法也研究了魔能机甲的内部，那个魔法反射魔法阵被她毫不犹豫地抠了下来。

    金丽娜在她的悉心教导之下很快就让这台魔能机甲动了起来，这一下少女们可是开心极了，这种稀奇的大玩具她们还是第一次接触。而拉法莉娅也在教会了金丽娜之后教会了其他几个少女，除此之外她还给她们每人安排了一个自己传送进出魔能机甲的方法。

    这一下可欢腾了，拉法莉娅的移动结界了一下就多出了15台魔能机甲。而拉法莉娅在做完这些之后也叫来了她的虫族长老，甲虫族的大长老。

    “女王陛下，请问您召唤属下有什么吩咐？”

    “好事情，你们甲虫族素来防御力强大，本王这里刚刚弄来了一些防御性的魔法阵，希望你们把它们覆盖在甲克之上，这样以后就更加安全了。”

    “啊~~多谢女王陛下。”

    甲虫长老在接受了拉法莉娅的魔法阵图之后，开心地退下了。看着手中的这个据说能够抵抗魔法的魔法阵，他的心情就异常的好。拉法莉娅看着他退下也是很开心，看着自己的种族强大起来，她的心情就不错。

    看着略显空旷的移动结界，她的另一个想法也冒了出来。她决定自己制造兵器和铠甲了，一想到这里，她就觉得自己要做的事情还很多。不过，就在她这么想的时候，突然之间她只觉得腹中一阵剧痛，一种难以言喻的感觉突然之间冒了出来。

    她说不上这种感觉到底是什么，不过她却突然想到了昨夜和艾莎丁的一夜疯狂，她下意识地觉得有事情要发生了。
------------

558 生与不生的问题

    这疼了一会，拉法莉娅突然感觉有些四肢无力头晕目眩了。她也不知道自己这究竟是怎么了，只觉得双腿一软就趴倒在了宝座上。看到拉法莉娅的状态有些不正常，一直陪在她身边的金丽娜好像突然明白了点什么。

    “妈妈~~坚持住，一会就好了。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅坚持了一小会之后，果然感觉她的身体舒服多了。这个时候她也开始疑惑了起来，她不知道自己究竟发生了什么。不过金丽娜的这一句话却是提醒了她，这让她有了一种想要问问金丽娜的想法了。

    “小金~~我刚才到底怎么了？”

    “恭喜妈妈~~。”

    “啊？为什么呀？难道......？小金，告诉我，我到底怎么了？还有，你为什么恭喜我？”

    拉法莉娅的额头上冒出了一滴冷汗，她突然感觉似乎真的有什么事情要发生了。拉法莉娅的情绪显得特别激动，本来还只是猜测，可是到了金丽娜这边变成了一句恭喜，她的心情就无法稳定下来了。

    “是的，妈妈，恭喜您有第二个孩子了~~您，属于自己的孩子.....。”

    “嗯？孩子？难道.....？”

    “是的，妈妈，您有了自己的王虫之卵了，这孩子.....应该是下一任女王陛下吧....。”

    金丽娜指了指拉法莉娅的小腹，有些落寞地说道。一想到拉法莉娅也许以后就会抛弃她，她就有种莫名的失落感，因为现在拉法莉娅只是她的妈妈，她独有的妈妈。不过金丽娜的话却让拉法莉娅有种想死的感觉。

    “什么？这....怎么可能？”

    “妈妈，别着急，这并不是不可能的。您的身体正处于成年阶段，要知道，女王是很容易就怀上小宝宝的。您最近有没有和谁做过那个......事情？”

    “额.....好像还真有，不过交换气息也会这样吗？”

    “这.....有可能！”

    “啊~~~！！！”

    金丽娜的问询让拉法莉娅又想起了昨天晚上和艾莎丁做的一些列事情，这下她头大了。她真没想到自己的身体居然会这样，这下她有些无语了。不过就在她无语的时候。她的身体又出现状况了，一种极其恶心的感觉突然冒了出来。

    “呃.....呃.....。”

    （完了，完了，完了，这下出事了，怎么办？怎么办？怎么办？啊~~！！）

    拉法莉娅突然感觉自己就像坐了一小时的过山车一般，她的胃都差点翻出来了。她干吐了几下却什么也没有吐出来，几个字出现在了她的脑海中。妊娠反应，这一下她有种想找块奶酪撞死的冲动了。

    “没事，没事。妈妈，您放心，小金会照顾你的，直到你把妹妹生下来。”

    “o(>﹏<)o不要啊，我不要生。我不要生呀~~！”

    拉法莉娅一把鼻涕一把眼泪地哭倒在了王座上，她这下脑子全乱了。一想到自己也许要下个蛋什么的，就各种的想死。她的这种反应就连金丽娜在一旁看着都有些担心了，当年拉法莉娅给她喂奶的时候也差不多是这样，寻死腻活的。

    在经过了再三考虑之后，金丽娜也终于是下定了决心要帮拉法莉娅一把，这才做下了决定。

    “要....要不妈妈。就不生了？咱们用秘法先把宝宝封住吧？”

    “嗯？还有这种方法？”

    听到了金丽娜有些迟疑的说法，拉法莉娅的眼中瞬间是光芒一闪，一听到能够不生，她的心情就突然变好了起来。旁边的几个堕天使护卫，看到拉法莉娅和金丽娜在讨论生孩子的问题，他们早就不见了。

    “有.....只是.....。”

    “只是什么？”

    “只是.....会有点副作用。以后下次如果到了要生的时候，您会更痛苦的。”

    “下次？下次是什么时候？”

    “这个不好说，也许是明天，也许这辈子都不会，关键看您是不是守身如玉了......。”

    “(#‵′)靠！算了。小金，你还是先帮我解决眼前的问题吧。”

    拉法莉娅听到了金丽娜的说明，自己也觉得有些郁闷了。要知道，那种刺激而快乐的事情不能干了，拉法莉娅的心情多少会受到一些影响。不过她最后还是下定了决心要把这次的事情平息一下，大不了以后有问题了自己解决就是了。

    “好吧，妈妈请闭眼，待小金为您施法。”

    “哦~~好吧。”

    “金蝶族的先祖呀~~原谅小金的不孝吧~~~（咒语）~~。”

    一段虫族语组成的金蝶族秘法在金丽娜的口中别颂念而出，金色的符文缓缓地飘向了半空之中，转眼间一个金色符文形成的魔法阵就出现在了。它开始在金丽娜的念诵下缓缓旋转，然后光芒大闪了起来。

    “住手~！”

    “金蝶秘法，封！”

    就在此时，虫族长老们见光而来，但金丽娜的封印法阵已经被贴在了拉法莉娅的额头上。拉法莉娅只觉得额头一阵灼热，一股灼热的力量顺着她的额头直接流向了她的身体。只是一时间，腹中的那种奇怪的感觉就消失了。

    而一个金色的小型魔法阵也出现在了拉法莉娅的额头正中间，只是一转眼，这个小型魔法阵就直接从拉法莉娅的额头上消失掉了。这一刻，那些本来想叫停的虫族长老也赶了过来，看到封印法阵已经发挥了作用，他们都摆出了一副整齐的苦瓜脸看着金丽娜。

    “女王陛下，战虫大人，你们不可以这样胡来啊！”

    “对啊，虫族的未来可不是这样开玩笑的。”

    “你们这样会让我们虫族陷入危机的！”

    显然，拉法莉娅和金丽娜的举动让这些虫族长老们都看了出来。他们你一言我一语，叽叽喳喳的让拉法莉娅都觉得有些厌烦了。虽然她知道这些长老们是不会害她的，但这也让她一下子觉得太烦躁了。

    “好啦，好啦，都特么的给老娘安静点，老娘还没想着下台呢？你们就想着这事了？”

    “额....女王陛下，话不是这么说的。我们的意思是让您诞下小女王，这样有助于虫族将来发展的嘛.....。”

    “是啊，毕竟原来的那些小女王都是刀螂族的，万一哪一天她们也想占据巢穴这....。”

    “对啊，女王陛下，况且您的实力也还是二次进化，难免到时候......。”

    “好了，别废话了，本王命令你们退下，这些事情我自有安排！”

    “是，女王陛下！”

    终于，拉法莉娅在忍受不了这些虫族长老的唠叨之后一声令下，这几个虫族长老就安静的退下了。这一下整个女王大厅终于是安静了，拉法莉娅也是乐得清闲了。清闲是清闲了，拉法莉娅也回想起了刚才那几个虫族长老的话。

    这二次之后的进化拉法莉娅也有想过，只是一直还没有去实行罢了。这刚刚拿下一座城，战事算是告一段落了，拉法莉娅也想到了要利用这些时间了。上一任女王的强大她是知道的，到最后都逼得她不得不动用魔神之箭。

    不过下一次，她觉得自己要是遇上更强大的也许就没有机会了。想到这里，拉法莉娅也想到了路西法送来的黑色能量块，她果断地下定了决心要变得更强大。

    “小金，我们走。”

    “去哪？”

    “去升级！”

    “哦~~妈妈最好了~~。”

    “好了，乖~~。”

    拉法莉娅牵着快乐的金丽娜来到了能量仓库中，随后便开始了她的能量吸取。一个晚上的时间很快就过去了，在拉法莉娅和金丽娜的疯狂吞噬之下，她们的实力提升的还算是迅速的。

    直到次日清晨，拉法莉娅和金丽娜也没有停下来的意思。由于是在吞噬能量块，她们一点饥饿的感觉都没有。反而是神采奕奕，一个晚上的进食完全没有让她们停下来的意思。而拉法莉娅也是卯足了劲吸收能量，就这样两女的实力在能量的吸取中飞速地提升着。

    逐渐的，拉法莉娅的背后长出了第三对的虫翼。而她的娇躯也被虫翼包裹了进去，下一个瞬间，金光一闪。她就再次感觉到了即将进化的感觉，一个头重脚轻。她就失去了意识，而金丽娜看到了拉法莉娅的状态也暂时停了下来，开始为她护法了起来。

    3天的时间一晃而过，终于在第三天的夜里，拉法莉娅醒了过来。在她恢复意识的一瞬间，金色的虫翼轰然张开，她感觉自己的状态犹如新生。而这一次不同的是，她发现自己的虫翼之上居然有了一些黑色的鳞片。

    那三对虫翼也是变成了四对，但这第四对虫翼却完全是黑色的。她试着转换了一下背后的翅膀，除了虫翼还有4对血魔之翼和3对恶魔之翼，她都觉得有些头大了。

    不过她与此同时也感觉到了一丝不一样的感觉，很明显，她的力量和速度都在突破的瞬间得到了很大的提升。

    就在拉法莉娅和金丽娜在进行疯狂升级的时候，外界的魔族大军已经是把整个埃林比斯城变成了魔族在人族地盘上的新领土，经过了几日的休整他们也再次朝着战神故土的其他人族城池开始进军了。
------------

559 天空中的闯入者

    魔族大军这边在浩浩荡荡地进军，那一边的人族联军也已经是在这几日中通过传送阵开始把战士们大批大批地送上了战争前线，离埃林比斯城最近的人族城池。同时也是奥力斯曼帝国的边缘关隘，位于西诺比斯山谷的战争要塞。

    西诺比斯战争要塞，看到了西诺比斯要塞险峻的地形和所处位置，肯瑞德也命令魔界大军在离要塞上千米的山脚下停了下来。前方就是险峻的高山，而中间唯一的一个能够通过去的峡谷上方却盘踞着这个巨大的人族军事要塞。

    这个军事要塞就像一头凶恶的拦路虎，拦住了魔界大军的去路。而旁边险峻的高山上还被布置了强大的滞空结界和巨大的对空弩炮，即便是能够飞行的契约兽都无法顺利地通过这里。

    “这地方有些不一般呐~~。”

    “是的，将军大人，这就是一直守卫战神故土的西诺比斯战争要塞。万年前的圣战，我族就是在这里和联军开始了长达半年的西诺比斯战役。”

    “嗯，最终我族还是取胜了呢。”

    “是的，多亏了当年的格兰科莉雅大魔王陛下出奇谋攻下此处，之后便是一马平川。人族兵败如山倒，有些则逃到了艾利弗之心在精灵们的庇护下苟延残喘。”

    “就是不知道我们这一次能否再次驰骋战神故土了。”

    肯瑞德和他的参谋官看着这座雄伟的关隘回顾着历史，他们的脸上都露出了一些唏嘘的表情。虽然他有些怀疑这场战争的本意到底是什么，不过既然是魔神路西法的命令，那么身为魔族的他就有着义不容辞的责任打赢这场战争。

    “格鲁尔，派出侦察兵，仔细探查西诺比斯山脉。弄清楚结界的阵基，要塞的状况，最好是能够找到一条让我们绕过去的路，我们就不用在这里打一场硬仗了。听说西诺比斯要塞的后面是比较容易发动进攻的地方。”

    “是，将军大人。”

    新任参谋官格鲁尔领命退下，而肯瑞德却继续看着这雄伟的西诺比斯军事要塞，进入了短暂的沉思之中。然而此刻的他却不知道。一股来自艾利弗之心的威胁正在朝着魔界大军的方向袭来，这一切只是时间问题。

    就在肯瑞德安营扎寨观察形势的时候，拉法莉娅仍然在疯狂地吸收能量。她觉得自己提升的速度还不够快，眼看着还有大半个仓库的黑色能量块，她想赶在下一次战役到来之前再进行一次的进化。

    在这一次进化完成的时候，她已经是下令让那些虫族的小女王们再一次开始了产卵。虫族的数量又一次得到了大幅度的扩张，而她的移动结界也在她的魔力作用下开始了扩张。虫巢被重新修建，原本就巨大的虫巢从外面看上去又大了整整一圈。

    “可恶，还是差一点么？”

    终于，在4天之后。拉法莉娅醒了过来。而她看向了消耗完毕的能量块，有些小小的失落。她这才发现自己的第3次进化远远比原计划来的要难的多。在吃光了这些高纯度能量块之后，她居然还差个四分之一的能量。

    “好了，妈妈别灰心了，不够了我们找个机会再要就是了。”

    “嗯。这个倒也不是很着急，咱们先出去吧，吃了一个星期，我都快坐不住了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅牵着金丽娜走出了自己的秘密能量仓库，她的第五对虫翼虽然已经长了出来。但却由于缺少能量没有完全长大，在下了决定之后。拉法莉娅决定找个机会再向路西法要一点能量块。

    “报告女王陛下，我族的族群已经得到了成倍的扩张。本来还能够继续下去，只是食物有些不够用了，所以.....。”

    “那么，我族这一次扩张了多少？”

    “报告女王陛下，族群的数量扩大了3倍。但其中有一半都是幼虫。”

    “好的，本王知道了，能量的问题本王会想办法解决的。确定它们的培养方向，我们需要更多的士兵和工兵，这是新的工兵训练计划。你拿去看吧。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅听到了负责培育幼虫的长老汇报，她也拿出了一份培育计划书交给了这个长老。虫族长老领命退下，而拉法莉娅也一个转身找她的堕天使护卫们去了。拉法莉娅一个转身就出现在了移动结界的校场之中，就在此时，她看到了有趣的一幕。

    扎尔，利安，卡恩已经打了起来。不过扎尔却是以一敌二，利安和卡恩一个使用魔法，一个贴身战斗，而扎尔却一边举盾抵挡魔法一边和卡恩打的火热，以一敌二的他居然丝毫不弱下风。

    普娅在一边紧张地看着相斗中的三位堕天使护卫，不时地还为卡恩和利安加油几句，这让拉法莉娅也饶有兴致地带着金丽娜走了过来。

    “哈~女王陛下，您来啦~~。”

    “见过女王陛下！”

    “嗯，你们干嘛呢？”

    “我和这两个小子切磋呢，想试试他们的实力长进了没有。”

    普娅的叫声让三个堕天使护卫齐齐停了下来，对拉法莉娅行了一个礼。扎尔回答了拉法莉娅的问题，这让拉法莉娅对这个队长扎尔也是另眼相看了。很明显，这个家伙的实力比卡恩和利安强大许多。

    甚至刚才的切磋都是游刃有余，卡恩和利安拼尽全力的样子拉法莉娅也是看在眼里。

    “女王陛下，您要再次出征了吗？”

    “那倒不是，只是，我们虫族的口粮快用完了，本王前几日刚刚进行了第三次进化。现在是扩充实力的好时机，就是口粮的问题有些不好办。”

    “不妨事，女王陛下您等着，普娅去向路西法陛下那边报个信就行了。”

    “好，那就麻烦你了。”

    “不会，为女王陛下效劳是我们应该做的，女王陛下您放心吧，普娅去了。”

    “嗯，早些回来。”

    拉法莉娅和堕天使们说明了来意，普娅领命之后就转身离开。拉法莉娅也是觉得自己有些感激他们了，只不过她不知道这件事请路西法会不会同意而已。毕竟扩充十倍的族群所需要的能量是非常巨大的。

    “啊~~女王陛下，您在这，真是太好了。女王陛下，肯瑞德将军有请，说是有急事，请您立刻出去一趟。”

    “好了，我知道了，你先退下吧。”

    “是，女王陛下！”

    就在拉法莉娅想着这些事的时候，一个肯瑞德的传令官出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅点了点头，带着自己的护卫和金丽娜一个转身就从结界中消失了。下一秒，她的身影已经出现在了肯瑞德的会议军帐之中。

    “啊~~尊贵的虫族女王陛下，您来的正好。我们正在商量进攻西诺比斯要塞的事情呢，有些事情我想你们虫族务必要配合一下。”

    “什么事情？”

    “这是前面的结界布置图，我希望您的虫族军团能够派出一些低等级的兵虫为我们探路，你知道，这是很危险的事情.....。”

    “不行，你知道是危险的事情，还让本王的孩子们去送死吗？”

    肯瑞德刚刚说了一半，拉法莉娅就断然拒绝了他的要求。一想到送死的活就让自己的虫族来做，她就有些火大。而肯瑞德也是无奈地看了看众魔族，他的脸上也露出了希望有人为他解释一下的表情。

    “女王陛下息怒，我们做这个决定也是有所考量的。要想攻克西诺比斯要塞，正面进攻是很困难的事情，如果我们能够从侧面迂回，那就简单多了。但是这滞空结界大幅度地阻碍了我们的前进，所以.....。”

    “所以，为了完成这件事，我们就需要您的孩子们帮忙了，虫族的繁育速度是最快的嘛.....。”

    “哦~~那也不能让本王的孩子们去送死啊，早说清楚不就完事了？不就是一个结界吗？本王帮你们搞定就是了。”

    拉法莉娅听了另外几个魔族首领的解释之后也大致明白了现在的状况，她也不生气了，只是玉手一挥，就决定要亲自搞定这个讨厌的滞空结界了。毕竟拥有滞空结界的存在，她的虫族军团也大部分不能出动，到时候打起来用爬的可是很难取胜的。

    “好，既然女王陛下如此说，那便拜托女王陛下了。”

    “嗯，交给我吧。”

    “轰~！！！”

    就在拉法莉娅拍着胸脯答应肯瑞德要求的时候，突然之间，一声震天巨响出现在了军帐之外。整个军帐被一阵狂暴的魔力冲击波给直接掀开了，这一下各魔族的首领们脸上都露出了惊讶的表情，因为天空中的一切已经够让他们惊讶一阵子的了。

    天空之中，一个上千米之大的庞然大物突然闯进了他们的视线之中。然而就在他们惊讶的时候，第二个让他们惊讶的景象又出现了。光芒闪耀，这巨大的庞然大物上居然还飞下了许多的魔能机甲，不过这些魔能机甲却是飞下来的，这让他们的眼珠子都快掉出来了。
------------

560 浮空战舰来袭！

    这一幕来到太快让所有的魔族军团都差点没反应过来，但这也只是一瞬间的事情。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    “大家快撤退，不，战斗起来，快召唤地狱犬！”

    “是，将军大人！”

    一时间，整个魔界大军的营地都乱了起来。而拉法莉娅也是被这一切震撼到了，随着她一挥玉手，那十五台被缴获的魔能机甲也再一次出现在了战场之上。少女们和魔能机甲齐齐出现，让整个战场中慌乱的魔族瞬间有了一线希望。

    巨大的地狱犬从召唤法阵中跳了出来，它们凶悍地迎上了从天而降的魔能机甲。魔族军团的士兵们也开始组织起了有效的防御，躲在了魔能机甲巨大的身躯背后。虽然他们不知道拉法莉娅要干什么，不过有种感觉告诉他们拉法莉娅又要做点什么惊人的事情了。

    “姐妹们，进攻！”

    “是，姐姐大人！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，少女们齐齐消失，短暂的几秒钟过后，巨大的魔能机甲居然都齐齐动了起来。不可思议的一幕出现了，两方的魔能机甲居然开始对掐了起来，它们巨大的身躯俨然成了整个战场中最耀眼的部分。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    “全军，起飞！给本将军夺下那艘奇怪的飞船。”

    “是将军大人。”

    强大的魔能冲击炮从浮空战舰上直射地面，魔族军团集体起飞，在肯瑞德的带领下朝着天空中飞去。在浮空战舰出现的一刹那，这里的滞空结界就已经荡然无存。魔族军团也得意从地面上飞了起来，获得了更高的机动性。

    “二代精灵机甲，出击！”

    “是，队长！”

    就在魔族军团朝着浮空战舰逼近的时候，随着战舰上的指挥官一声令下。漫天的精灵机甲朝着魔族军团迎战而来，不过相比之前的精灵机甲。这些精灵机甲好像有些不一样了。对，他们的身体之中已经搭载了精灵战士。

    “小型魔能冲击炮，发射！”

    “发射！”

    “砰！！砰！！砰！！砰！！......。”

    一时间天空中魔能冲击炮的光芒频繁闪耀，这一切来的太快。大部分的魔族士兵还没有反应过来就被击落了。身形灵敏的魔族士兵们灵巧地躲开了这些小型魔能冲击炮与天空中的精灵机甲们打在了一起。

    “乒~！乒~！乓~！乓~！......。”

    一时间天空中响起了兵器的碰撞声，魔族军团和精灵机甲在空中正式交锋。然而由于刚才被击落了一大批的魔族，这些魔族的军队数量明显不足了起来。

    “孩子们，上，把那些家伙给本王打下来！”

    “是，女王陛下！”

    紧要关头，拉法莉娅一挥玉手，大批的虫云从她的移动结界中冲了出来。漫天虫云迎向了天空中的精灵机甲，一时间整个战况得到了极大的改善。拉法莉娅看到这边稳定住了局势，她也一个转身加入了战斗之中。

    “不要让他们靠近战舰。狮鹫骑士，角鹰骑士，龙鹰骑士，迎敌！”

    “是，舰长大人！”

    看见魔族和虫族朝着战舰扑来。魔能冲击炮频繁射击。就连联军的空中骑士团也被派遣了出来，拉法莉娅并没有理会这些目标。而是直接给自己施加了隐身魔法就朝着战舰的方向飞去，她的想法很简单，搞定这艘战舰的动力系统。

    不过就在拉法莉娅这么想的同时，一个声音出现在了她的耳边。正是这一个声音的出现让她停了下来，拉法莉娅顺着声音传来的方向看去，这一下是彻底惊呆了。天空之中。又出现了两艘一模一样的浮空战舰，这一下她甚至有些绝望了。

    她能感觉到自己的虫族军团正在大批的死亡，她甚至都有些不忍心继续打下去了。一咬牙，拉法莉娅做出了最后的决定。眼看胜利无望，她果断选择了撤退。只是一个瞬移术，拉法莉娅就重新回到了自己的阵营中。

    “孩子们撤退！撤退！”

    “是。女王陛下！”

    “撤退！”

    “是，将军大人！”

    随着拉法莉娅的移动结界大门出现，漫天的虫云开始朝着移动结界之中迅速涌去。看到如此情况，肯瑞德也果断下令撤军。而拉法莉娅下一个瞬间已经出现在了少女们操控的魔能机甲旁边逐个为她们打开了移动结界的大门。

    一时间，魔族军团是兵败如山倒。大批来不及逃离的魔族军团被无情的绞杀。而少部分本领高强的魔族也在虫族的掩护下冲进了移动结界之中。强大的魔能冲击炮再一次被魔女族的结界拦住了，但下一秒蜂拥而至的精灵机甲也挥舞着手中的利刃朝着结界冲了过来。

    “砰~！！砰~！！砰~！！......。”

    一时间结界上面响起了各种撞击声，结界的魔力在被这狂暴的攻击之下迅速削减。魔女们的脸色也逐渐变得不好看了起来，但为了魔族大军的撤退，她们也是强忍着支撑住了手中的结界。

    “莎莉，帮助大家赶紧撤退，魔能机甲不要就不要了，保命要紧！”

    “是，姐姐大人！”

    “小白，去把姐妹们接过来，我得去那边帮忙了。”

    “是，主人，您去吧，这边交给小白。”

    拉法莉娅吩咐完毕，迅速的一个转身就以瞬移术出现在了天空之中。看到这个局面已经很难控制，随即只见她一挥玉手，满天杀戮之光爆射而出。所有的红光都瞄准了精灵机甲的翅膀，一时间天空之中亮起了绚丽的光芒。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    “砰！！！”

    一连串的爆响出现在了天空中，大批围追堵截的精灵机甲失去了翅膀从天空中跌落了下去。与此同时，魔女族的防护结界犹如被击碎的镜子一般轰然破碎，追击中的精灵机甲和凶猛的魔能冲击炮光芒是随后而至。

    “锵！！！”

    拉法莉娅看到这里目光一凌，只见她一个转身。紫光乍现，她立马是化身为巨大的鸑鷟之躯出现在了天空之中。她用自己的身躯直接是挡在了移动结界的入口前面，所有的攻击都疯狂地倾泻到了她的身上。

    “锵~~！”

    随即拉法莉娅只觉得浑身一疼，她的身躯就被无情的击毁了。三艘浮空战舰加上数百精灵机甲的攻击让她的鸑鷟之躯也是受不了如此强大的攻击，再加上她出现的太过仓促根本没有机会采取防御措施。

    不过就在联军要继续进军的时候，一个紫色上面浮现着冰花的精美凤凰蛋堵住了移动结界的路口。汹涌的冰焰从凤凰蛋的蛋壳上燃烧而起，拉法莉娅的凤凰之心迅速运转，配合着强大的再生之力她再一次站了起来。

    凤凰涅槃，浴火重生。这一幕太美，一时间让所有的联军都被震撼到了。各种攻击无效，冰焰形成的保护层为拉法莉娅阻绝了所有的攻击，不过看到这里，联军的舰长果断的愤怒了起来。

    眼看着魔族军团就要被消灭，他怎么可能让煮熟的鸭子飞了？只是一瞬间，他的脑海中就浮现出了冥凤族的传说，他知道，涅槃中的冥凤是无法杀死的，这一下他也开始等待起了时机。

    “锵~！！！”

    又是一声凤鸣，拉法莉娅以鸑鷟之躯再一次出现，只不过这一次她已经做足了准备。然而，看到拉法莉娅重生完毕，舰长的脸上也露出了等待许久的表情。他终于等到了，等到了拉法莉娅重生完毕，他觉得自己的等待的时机到了。

    “进攻，魔能冲击炮持续攻击，干掉这只冥凤！”

    “是，舰长大人！”

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    随着舰长一声令下，漫天的魔能冲击炮划破了天空朝着拉法莉娅的娇躯轰击而去。而拉法莉娅的面前也已经闪耀起了深紫色的冰晶，随着她的凤翼一扫，漫天凤羽化作融合了拉法莉娅的所有魔力飞进了冰晶之中。

    拉法莉娅看着魔能冲击炮的攻击到来，她在做完这个护盾之后果断的变回了人形。只见她玉手一挥，就在魔能冲击炮的光芒即将击中她护盾的一瞬间，一个巨大的魔法阵也被她布置到了冰盾之上。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    “砰！！！”

    一时间，天空中魔能冲击炮的光芒闪耀。大约一半的魔能冲击炮光芒被魔法阵反射了回去，而另一部分则把拉法莉娅的冰盾给击毁了。粗大的魔能冲击炮光芒朝着拉法莉娅的娇躯冲了过来，她看到这里也无法继续维持结界的入口了。

    一咬牙，拉法莉娅放弃了继续防御的打算。一个转身，她就关闭了结界入口，白鳞的身躯也是瞬间出现。她赶忙握住了白鳞的玉手，只是一瞬间，她们的身形就进入了虚化状态之中，所有的攻击也是随后而至。

    “哈哈，拜拜咯~~。”

    看见自己毫发无损，拉法莉娅开心地一挥玉手，拉着白鳞一个转身就踏入了虚空之中。
------------

561 我的地盘我做主！

    就在拉法莉娅她们刚刚消失，这一下天空中的联军们也没了目标。那些没有逃掉的魔族被无情的击毙了，联军取得了压倒性的胜利。这一下魔界军团损失惨重，敌方的高科技兵种让他们是吃尽了苦头。

    “女王陛下，您没事吧？”

    “没事，倒是你们那边的事情办得怎么样了？”

    “已经完成了，您的姐妹们都已经救回，魔能机甲也回收完毕了。”

    “好，多谢了。”

    拉法莉娅刚刚出现，她的3个堕天使护卫就出现在了她的面前。刚刚在战斗的时候她就让这三个家伙去护送自己的小伙伴去了，直到现在他们才再一次见到了拉法莉娅。她开心地看着自己的小伙伴们都平安无事。

    “去把伤着全都弄出来吧，本王为他们亲自治疗。”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一声令下，伤着们都被抬了出来。只见拉法莉娅一挥玉手，金红色的治疗宝典就出现在了她的玉手中，光芒闪耀之下她的背后张开了两对恶魔之翼，而金红色的魔法阵也出现在了伤着们躺着的广场上。

    这一幕让三个堕天使护卫们你看我，我看你，他们看到拉法莉娅的治愈魔典好像想到了什么。就在他们不知道在想什么的时候，拉法莉娅高举起了她的玉手。治愈魔典上面也散发出了耀眼的光芒，这一刻她仿佛就是至高的治愈天使，她的形象变得无比高大了起来。

    “治愈的光芒啊，听从我的召唤，治愈他们的伤痛吧~！”

    金红色的魔法阵高速旋转，耀眼的光芒让整个魔法阵中的数千伤着都被覆盖了进去。他们的伤口奇迹般的迅速愈合，速度快的简直是骇人听闻。看到这一幕几个堕天使护卫露出了十分惊讶的表情。

    他们怎么也没想到拉法莉娅居然拥有如此强大的治愈魔法，这让他们互相看了看然后点了点头，好像下定了什么决心一般。只是一小会的功夫。拉法莉娅的魔法就完成了，随着魔典的关闭，金红色的光芒也随之消失。

    “女王陛下好本事，哎。可惜。”

    “好了，别伤心了，将军大人，失去的已经是回不来了。”

    “嗯。”

    肯瑞德统看到拉法莉娅的举动有些惊天为人的感觉，不过他的脸上却带着一股悲催的表情。刚刚的统计数字告诉他，魔族大军已经损失了将近一半，他怎么也没想到自己的对手竟然会如此强大。

    虽然拉法莉娅治愈了伤兵，但逝去的战士却永远也无法回来了。看到肯瑞德的表情，拉法莉娅也难受了起来，因为她明显地感觉到她的虫族军团也是损失惨重。这一战她足足损失了近5万兵虫。这一下是元气大伤的感觉。

    不过好在昨天就开始扩充数量，这点损失她还是接受的起的。而且低级兵虫没什么智商，要不然她又要心疼一阵子了。毕竟这些虫族对她来说都是为她卖命，她也挺难受的。

    “报告女王陛下，路西法陛下的特使来了。”

    “呵呵。终于来了么，真是。”

    拉法莉娅苦笑了一下，一个转身就出现在了女王大厅中。在出现在大厅中的一瞬间，她就把自己苦笑的脸换成了一副标准的苦瓜脸。

    “啊~尊贵的女王陛下，您来啦，给您带来一个好消息，路西法陛下那边又送来了一批高纯度的能量块。请您笑纳。”

    使者虽然看到了拉法莉娅的表情，却装作没看见。他只是说出了他想说的一切，前线发生的事情他当然听说了，只不过他并不想付出过多的代价在虫族的身上而已。但他不说破，拉法莉娅却是狠下了心决定必须要敲一把。

    “多谢使者大人~~~呜呜呜~~使者大人啊，救救我们虫族吧。这一战我们损失惨重啊~~。”

    “额.....女王陛下，有话好说，有话好说啊~~快起来，有话好说啊。”

    拉法莉娅毫无节操的直接抱住了使者的大腿，一把眼泪一把鼻涕地哭了起来。这一下这个使者也是慌了。他完全没想到拉法莉娅居然如此的无节操。这让他一下子都没招了，纵然是堕落天使，他也从来没有像拉法莉娅这样说哭就哭的觉悟。

    而且拉法莉娅本来就美得冒泡，看见一个大美女就这么哭倒了。他也是有些不忍心了，而拉法莉娅一边哭着，一边还观察着使者的表情。

    “使者大人啊，救救我们虫族吧，我们为路西法陛下效命是死而无憾那，我的孩子们死了足足五万那......。”

    “额.....女王陛下请起，这件事本使也知道了，本使这就为您去取更多的能量块，好让你们虫族振兴发扬好吗？”

    “嗯，嗯，多谢使者大人成全，爱死你了。”

    使者刚刚答应拉法莉娅的要求，拉法莉娅瞬间就破涕为笑，一个香吻就亲到了这个使者的脸上。这一下就算是这个使者也快把持不住了，一瞬间心跳速度急速飙升，而拉法莉娅也是在得手之后假装羞涩地逃跑了。

    “呵呵.....呵呵呵.....。”

    使者被拉法莉娅亲了一口，在那里不停的傻笑。他从来没觉得被一个大美女亲一口是这么幸福的事情，实际上拉法莉娅这一下也是把莉莉丝教给她的东西发挥到了极致，这个堕天使使者果断的就神魂颠倒了。

    （好厉害的魅惑魔法。）

    （这.....这个虫族女王也太厉害了。）

    （是啊....真不知道她是怎么办到的。）

    卡恩，扎尔和利安三个只是看了看被魅惑的使者齐齐摇了摇头，他们都有些佩服拉法莉娅了。拉法莉娅的这一系列举动让他们都有了一种错觉，他们眼前的那个凶悍的虫族女王摇身一变变成了一个芳龄16的怀春少女。

    “那么，小女的事情，就有劳使者大人咯~~~。”

    “呵呵，那是，那是，女王陛下请等在下的好消息吧。”

    “嗯，使者大人再见！”

    “再见，再见~~。”

    拉法莉娅送离了路西法的使者，马上掏出了一块手帕用力地擦起了她的小嘴。一种恶心到想吐的感觉冒了出来，刚才拉法莉娅是顺势而为，现在想起来立马就起了一声的鸡皮疙瘩。不过好在那个堕天使身上没什么特殊的气味，要不然她现在已经吐了。

    “好了，现在该去办我们该办的事情了，小金，我们走了。”

    “是，妈妈。”

    拉法莉娅牵着金丽娜一个转身出现在了能量仓库的旁边，正赶上虫族的工虫们往仓库里搬运能量块。看到拉法莉娅的出现，他们的队长，直接就是一个恭敬的下拜，这些搬运能量块的虫族也一起停了下来。

    “拜见女王陛下！”

    “嗯，起来吧。”

    “是，女王陛下。”

    “赶紧把能量块稀释了发下去，记住，种群的数量暂时不要提升。多让低智商的孩子们进行第一次蜕变。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅一声令下，只是一拂袖三分之一的高纯度能量块就被她收下了。她这么做是有目的性的，为了让自己的虫巢看起来惨一些，她果断的吩咐虫族暂时提高质量而不是数量。做完这一切，她就又和金丽娜跑到一个角落里吸收能量去了。

    金丽娜经过了这几次提升，她也进行了几次蜕变。战虫之翼也从一对变成了四对，论打架的能力已经是不在拉法莉娅之下了。但这一切，拉法莉娅并不知情，作为自己的小宝贝，她还没有把金丽娜送上过战场。

    金丽娜也是没把这些放在心上，只是默默地为拉法莉娅守护着整个虫巢。不过就在此时，一幕让拉法莉娅怎么也想不到的状况出现了。

    “轰！！！”

    一声震天巨响出现在了移动结界中，拉法莉娅妥妥的是发现了这动静，果断的停止了继续提升实力的想法。

    “小金，我们走。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着金丽娜一个转身，下一秒，一个令她出乎预料的状况出现在了她的面前。她的眼前出现了一支巨大的人族联军，而庞大的浮空战舰和魔能机甲居然出现在了她的移动结界之中！

    “(#‵′)靠，还找上门来了，不过，这一次你们可讨不到什么好处了。”

    “里面的虫族和魔族给本将军听着，你们现在缴械投降的话我们还可以饶你们不死，不要等我们摧毁了这里，再来求饶，到时候就晚了。”

    就在拉法莉娅这么说着的时候，人族联军那边的喊话声也冒了出来，听声音是一个年轻的人族指挥官，不过这声音让拉法莉娅顿时是瞬间火起！

    “哼，那你们就试试看！移山倒海之术！”

    拉法莉娅的声音瞬间出现在了整个移动结界的上空，刚刚那个被强行打开的入口也瞬间被关闭了，一时间整个结界里出现了一道冲天而起的光柱，拉法莉娅决定了要好好教训这些闯入者。

    “告诉你们一句话，我的地盘，我做主！”

    随着拉法莉娅一声霸气侧漏的娇喝，光柱化作一个巨大的光环朝着四周扩散开来。整个结界在光芒扫过的一瞬间发生了翻天覆地的变化，人族军团所处的地面瞬间变成了海洋。天空之中乌云盖顶雷霆交加，浮空战舰摇摇欲坠。
------------

562 女王陛下的决定

    拉法莉娅娇喝声响彻了整个移动结界，一时间雷霆咆哮风云变色。大地覆灭转瞬之间便成为了一片无边的汪洋，掉入汪洋之中的人族联军的脸上都齐齐露出了不可思议的表情，他们怎么也没想到自己追击的对手居然如此可怕！

    “接受惩罚吧！”

    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！”

    三道粗大的雷霆从天而降，刚刚还看似天下无敌的浮空战舰被雷霆击中之后冒着烟从天空中坠落了下来。而魔族军团看到了这一幕也是无语了，他们也没想到结界之中的拉法莉娅能力是如此的逆天。

    仅仅是玉手轻挥之间就让他们恐怖的敌人被玩弄于股掌之间，短短几分钟的时间。刚刚还凶悍的联军就在拉法莉娅的强大攻势中被无情的击落了，地面部队全部被淹没，而浮空战舰和魔能机甲也逐一被恐怖的雷霆击落。

    整整半个小时的时间，拉法莉娅都在控制着结界内的雷霆和海水，人族联军被她这一手折磨的是惨不忍睹，但却没有出现什么伤亡。肯瑞德他们也是看在拉法莉娅的这一手完全被震撼到了，他们也没想到拉法莉娅能够把结界的能力发挥的如此完美。

    只见拉法莉娅一挥玉手，海洋干涸，三艘坠落入水中的浮空战舰也被几只巨大的岩石手臂给禁锢在了地面上。所有的魔能机甲都没能逃过被困泥潭的结局，这一下所有追击而来的联军都已经成了瓮中之鳖。

    “孩子们，上，把这些讨厌的家伙全都给本王抓回来！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅随即一声令下，虫族大军蜂拥而出。经历了刚刚的狂风暴雨人族联军大多都筋疲力尽了，没有了魔能机甲帮助的人族联军很快就被全部抓获。偶尔出现的顽强抵抗也被随后赶来的魔界军团所制服。

    “报告女王陛下，抓获人族前线指挥官一个，浮空战舰舰长3名。”

    “把他们都带上来！”

    “是。女王陛下！”

    就在拉法莉娅开始清点俘虏数量的时候，一个虫族卫队长前来报告。拉法莉娅一声令下，4个人族就齐齐出现在了她的面前。拉法莉娅并没有让他们说话的意思，只见她一挥手。这几个人族的嘴巴上就被蒙上了魔法形成的布条。

    “好了，你们下去吧，本王要亲自审问他们。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅只是心念一动，一个牢笼就出现在了她的脚下。这4个人族被齐齐关在了里面，而拉法莉娅把自己的玉手是轻轻地放在了他们的头顶，不一会的功夫他们就进入了梦乡之中。

    “嗯~~这几个家伙身上看来没有什么有用的东西了呢。训练手册？这倒是个有趣的东西。”

    “训练手册？那是什么东西呀妈妈？”

    “就是交会这些家伙使用魔能机甲的东西。”

    “哦~~听起来不错的样子。”

    “嗯。”

    在拉法莉娅刚刚搞定这一切的时候，金丽娜就出现在了她的身边，很显然拉法莉娅交代她去做的事情已经完成了。本来拉法莉娅是想从这几个人族指挥官和舰长身上挖出一点有用的情报，可是在她对这几个家伙使用了造梦之术之后却发现没有什么有价值的东西。

    唯一有用的东西就是放在浮空战舰上的训练手册和他们在梦境中提到的第二代魔能机甲。这也是让拉法莉娅感兴趣的东西之一。拉法莉娅想到这里，突然又想到了一个好想法，想到这里的拉法莉娅马上就着手去做了。

    一个转身带着金丽娜出现在了浮空战舰和一大堆魔能机甲残骸的旁边，只见她一挥玉手。霎时间几只巨大的泥土大手在她的操控之下把三艘浮空战舰从泥土里挖了出来，拉法莉娅心念一动。浮空战舰里面的一切物体就都自动飘了出来。

    不一会儿的功夫，一座物体形成的小山就出现在了拉法莉娅的面前。虽然东西有些多，但拉法莉娅很快就找到了所谓的日志和训练手册。看着基本训练手册中的内容，拉法莉娅微微地点了点头。

    “小金，去把传授孩子们知识的长老和现在管理铁匠铺的长老一起叫来。”

    “是，妈妈。”

    金丽娜在拉法莉娅的吩咐中离开了，而拉法莉娅也开始做起了另一件事。只见她玉手轻挥。巨大的浮空战舰漂浮了起来。她开始观察整艘战舰上面的构造，那个战舰底部的巨大魔法阵引起了她的注意。

    随着观察的深入，她发现了，给这个巨大的浮空魔法阵提供魔力的居然是一块直径3米大的金色魔晶石。这一下她好像明白什么了，之前看这艘战舰就有些眼熟，这下看起来就更加确定了自己的想法。

    原来这艘浮空战舰参照的是地球上的护卫舰制造而成的。只不过它的动力系统换成了魔晶石和魔法阵。而火炮系统则换成了魔能冲击炮，这让拉法莉娅也觉得非常有趣了起来，然后她开始把整艘浮空战舰分解了开来。

    随后，一张精致的羊皮纸图纸就出现在了半空中。分解，绘图。组装，修复，所有的一切一气呵成。在拉法莉娅的结界之中，她几乎没有做不到的事情。就在拉法莉娅完成这一切的时候，她终于是发现了身后的几个虫族长老和站在她身边的金丽娜。

    “啊~两位长老你们过来，这边有些事要你们去办。”

    “女王陛下请吩咐！”

    “这个训练手册拿去，让新生的孩子们都了解一下。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一挥手，把翻译成虫族文字的训练手册交给了掌管训练幼虫的长老。长老接过了拉法莉娅手中的训练手册领命退下。拉法莉娅随即又把目光转向了掌管工虫的长老，开始下达了她的下一个命令。

    “你过来，这个地方以后也是你的了。”

    “女王陛下，这是.....？”

    随着拉法莉娅轻挥玉手，一座高耸的巨型建筑拔地而起。而那三艘浮空战舰都被包裹了进去，掌管工虫的长老有些吃惊，他不知道这个巨大的建筑到底是做什么用的。

    之前拉法莉娅让他带着工虫们去打铁他也是学了很久才学会，而现在拉法莉娅又弄出来个东西让他觉得自己又得头疼好久了。

    “拆解和组装这种大家伙用的工厂，你带着孩子们去熟悉一下流程以后有机会我们也造几个战舰玩玩，或许我们的老巢就可以搬到上面去了。”

    “额.....是，女王陛下！老臣懂了。”

    虫族长老领命，他看着眼前的这个巨大的建筑，脑子也出现了无限的遐想。移动虫巢的修建就是他的主意，现在看到了浮空战舰。他也有种想要把虫巢改装成浮空要塞的想法了，虽然本来虫巢就像一个要塞，只不过没有装备魔能冲击炮而已。

    “好了，我们该去处理最后一件事了，走吧小金。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着金丽娜，心念一动，出现在了虫巢的巨型监狱之中。这一下，平时空旷的监狱也被装满了，密密麻麻的全都是被抓回来的人族和一些精灵族的士兵，拉法莉娅和金丽娜的出现立即引来了一片敌意的目光。

    “拜见女王陛下！”

    “嗯，起来吧。”

    典狱长礼貌地对拉法莉娅行礼，在拉法莉娅的示意下他站了起来。看了看监狱中的精灵和人族，拉法莉娅颇有些不忍心的感觉。按照本来的计划，这些俘虏会在被押送到魔都之后被处决掉，而拉法莉娅并没有这么做的打算，想到这里她终于是下定了决心。

    “那个用空间节点进入结界的魔法师在哪里？”

    “报告女王陛下，在审问室，要不属下这就去把他带来？”

    “去吧。”

    “是，女王陛下。”

    随着拉法莉娅一声令下，典狱长转身离开了。而她却做了另一件事，只见她一挥玉手，一个传送门就出现在了监狱的门口。她把她的目光看向了监狱内的人族和精灵族的俘虏们，说出了她的决定。

    “俘虏们，给你们一个离开这里的机会。只要你们发誓不再参与这场战争，你们就可以直接离开了。”

    “哼，虫族，你骗不过我们的！我们不会发誓的，我们永远也不会背叛我们的国家和我们的人民！”

    “就是，我们不会这么做的。”

    “是啊，是啊，有本事就杀了我们，我们不会投降的。”

    拉法莉娅本来还是抱着要放走他们的想法这么做的，可是这一下在一个人族俘虏带头之下，这些人族好像都义愤填膺了起来。他们看了看彼此，一致表示不愿意投降。看到这里，拉法莉娅也摇了摇头。

    因为她已经看到了这个带头男子的思想，她的嘴角露出了一丝微微的笑容。而这个男子看到拉法莉娅眼神的一瞬间，也察觉到了什么。他下意识的就要躲进人群中，拉法莉娅看到这里只是一挥手，他的身躯就被拉法莉娅揪了出来。
------------

563 贝希摩斯的救援

    男子的身影瞬间就出现在了拉法莉娅的手中，而拉法莉娅也是横眉冷目。手中光芒一闪，嗜血魔剑就出现在了她的手中。长剑是那么的鲜红，鲜红的妖艳，让这个男子的额头上不自觉地流下了一滴滴冷汗。

    “可悲的人族，别给你们面子不要面子。你们不投降可以，你们现在的性命在本王的手中，想死的话本王随时让你们死的干干净净，现在我们把问题变得简单一点吧。生或者是死，你们自己选！”

    拉法莉娅一把将这个人族男子丢到了地上，光芒一闪。数十把利剑已经把他的身体牢牢地固定在了地面上，这个人族男子这下说不出话来了，凛冽的寒芒在他的脖颈旁边让他觉得自己似乎只要是呼吸用力一点都可能被旁边的利刃给伤到，从而死亡。

    “去特么的荣誉，老子要活着离开这里。女王陛下，我发誓不参加战争了，放我走吧！”

    “好，那你走吧！”

    就在短暂的宁静过后，一个人族大汉想起了自己家里的妻小果断投降了。拉法莉娅微微一笑，只是轻挥玉手，这个男子的身影就出现在了牢狱之外。他看到自己出来了，脸上露出了开心的表情。

    那些原本要把他留下来的家伙也扑了一个空，全都扑到了地板上。开玩笑，这里是拉法莉娅的结界，只要她想几乎没有什么做不到的事情，拉法莉娅也是一眼看穿了他的心思脸上露出了一丝微笑。

    “我爱瑞德对着众神发誓，不会在参加这场战争了！”

    “不客气，走吧，这是10个水晶币给你拿回去抚养家小吧。前面就是通往外面的传送门，你走吧。”

    “拜谢女王陛下！”

    “oy回家喽，亲爱的老婆，孩子们，我回来咯！”

    人族男子开心地捧着水晶币离开了。本来他还以为这次被俘死定了。却没有想到居然能够或者离开，而且还拿到了水晶币，这下开心死了。他一边欢笑着一边踏进了传送门，看到这里。更多的人族动摇了起来。

    要知道，10个水晶币在一般人家可不是个小数目。那换算成金币可是10万，足够一个普通的人族家庭用上十多年了。人族招募士兵的军饷才一个月100金币，10个水晶币对他们来说可不是一笔小财产。

    人族大汉捧着水晶币离开，也让其他的俘虏们都开始动摇了。不光是钱的问题，本来战场就是九死一生，能够活着离开简直比什么都好。而且他们被抓走多半已经被算作阵亡，这回去也没有逃兵这一说，想到这里他们大多数人的心中都开始动摇了。

    “还有谁想离开吗？告诉你们一句，水晶币可是有限的哦。你们要是晚了。说不定就没有10个水晶币了。”

    “我，我想离开，女王陛下！”

    “我也想离开！”

    “还有我！”

    这一下，听到拉法莉娅说后来的也许没有水晶币。这一下这些俘虏们也都不要什么面子了，他们争先恐后地表示自己要离开这里。拉法莉娅也是微微一笑。为他们大开方便之门。一时间，人族俘虏们就一个个出现在了拉法莉娅的面前，再一个个消失。

    短短半个小时，数千的人族俘虏就剩下了几百个，其中大部分都是精灵和妖精。其他的全都选择离开了。然而就在这个时候，一个人族少年看了看拉法莉娅。好像下定了什么决心一般，忽然之间站了出来。拉法莉娅也是一眼就看到了这个少年。她似乎看出了什么。

    “女王陛下，我不想回家，但我想为您效劳，不知道.....我能不能加入魔界？”

    “能，可怜的孩子，待在人族委屈你了。”

    “女王陛下。拉姆斯对众神发誓愿意为您效劳！”

    这个叫拉姆斯的少年一下子就明白了，拉法莉娅看穿了他的过去。他义无返顾地跪拜在了拉法莉娅的面前宣誓效忠，拉法莉娅也是客气的把他从地上扶了起来。拉姆斯的身世也和拉法莉娅差不多，只不过同为混血儿的他没有拉法莉娅这种好运气而已。

    “呵呵，很好。起来吧，既然如此，那么你就留在这里吧。”

    “是，女王陛下！”

    拉姆斯对着拉法莉娅行了一个大礼，拉法莉娅的脸上也是又一次露出了微笑。不过下一秒她的脸上却换上了冰冷的表情，因为她已经看到了精灵和妖精们的想法，却不忍心伤害他们。

    “算了，既然你们不想投降，那就去死吧！”

    拉法莉娅容颜一怒，魔法的光芒在她的手中迅速化作了一道巨大的海浪朝着这些精灵和妖精们呼啸而去。他们就觉得眼前一黑，完全失去了知觉。而拉法莉娅在看着他们昏过去只好也是叹了口气，然后再次施法巨大的传送阵出现在了他们的身下。

    传送阵开始了缓慢的旋转，光芒一闪，他们的身躯就消失在了传送阵的光芒之中。一小会的功夫过后，凯瑟琳学院的传送阵上出现了一大批昏睡中的精灵和妖精战士。拉法莉娅看了看已经空空如也的监狱，带着若有所思的金丽娜转身离开了。

    “报告女王陛下，魔都传来急招令，请您过目。”

    “好，拿来吧。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅接过了利维坦的急招令开始仔细阅读了起来，她的俏脸上也出现了凝重的表情。急招令上说了魔都遭到联军的突袭，危在旦夕，如果魔都失守那么这场战争就失败了。却没有说明到底是发生了什么事。

    “好，本王知道了，你下去吧。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅黛眉微皱带着金丽娜一个转身，直接从结界中的传送阵上消失了。下一秒，拉法莉娅已经出现在了魔都的传送阵中，她刚刚出现就觉得事情有些不对劲，一种不好的感觉冒了出来。

    “轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    震天巨响在魔都的护城结界上响起，巨大的恶魔之眼结界塔发出了凶猛的烈焰，朝着魔都的外围辐射开来。拉法莉娅一个转身出现在了天空之中，这一下，她也被眼前的一幕惊呆了。

    数十艘浮空战舰出现在了天空之中，巨大的魔能冲击炮对着魔都的护城结界发动了猛烈的炮击。天空中的大恶魔军团和魔能机甲打做了一团，而地面上也是各种奇怪的魔兽扑向了进攻护城结界的联军。

    各种传送阵的光芒不停的在魔都中和魔都的周边闪耀，更多的联军和魔族军团加入了战场之中。场面一片混乱，拉法莉娅都不知道自己该怎么办了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，你们终于来了，来得好，来得好啊！哈哈哈哈哈，本王要让你们在这里死无葬身之地！！！”

    “吼~！！！”

    就在这个时候，一声惊天怒吼出现在了天空之中。这是大魔王利维坦的声音，随着她的声音响起，一声巨吼声也是随之出现。然而伴随着巨吼声出现的还有一股惊天动地的气息，这股气息极为恐怖，仿若上古凶兽让所有的参战者都被震撼到了。

    “吼~！！！”

    又是一声巨吼，一条长约千米的超级巨鳄出现在了魔都的旁边。它的出现让整个地面都震动了起来，拉法莉娅看着这一切的出现都不知道该怎么形容了。她能感觉到，这头巨鳄的本体就是大魔王利维坦！

    “去死~！！！”

    利维坦一声大吼，巨掌一挥。刚刚还在发射魔能冲击炮的一艘浮空战舰就被它一掌从天空之中打了下来，巨大的尾巴一阵摇摆是惊天动地。不光是大地，就连天空之中都在震动。

    “哼，利维坦果然现真身了呢，是时候了，我们的盟友们出来吧！”

    “吼~！！！吼~！！！吼~！！！吼~！！！......。”

    就在此时，随着联军指挥官一声令下。数百个人影飞上了天空之中，他们只是齐齐一个转身上百头黑龙就出现在了魔界的天空之中。他们咆哮着朝着利维坦的真身冲了过去，其中带头的巨型黑龙拉法莉娅居然认得。

    数百米高的巨大身形加上宽大的龙翼和强健的身躯，亚里曼德斯毫不畏惧地迎上了利维坦的真身。而他的黑龙亲卫队也是随后跟上，眼看着利维坦就要被制服。但就在这一瞬间，地面上突然自己是黑色的九芒星魔法阵光芒一闪，一个巨大的传送门出现在了半空中。

    一个巨大的拳头凭空冒了出来，刚刚冲过去的亚里曼德斯就被这一只巨大的拳头一拳击退了好几步，随之而来的是一个狂傲而愤怒的声音和一个巨大无比的身躯。

    “哼，亚里曼德斯，你真不要脸，居然趁着老子不在欺负利维坦？我看你是活腻了！”

    “切，贝希摩斯，真没想到你居然还能回魔界。”

    亚里曼德斯看着出现在眼前的一个长着鳄鱼脑袋手持巨型战斧的巨人，他的脸上也露出了谨慎的表情。利维坦的实力他是知道的，远远不如自己，但是这个贝希摩斯却也是一个狠角色，实力比他这个黑龙之王也差不到哪里去。
------------

564 次神级巨兽之战

    巨大的贝希摩斯手持战斧从天而降，他出现的瞬间就带着庞大的气息挡在了亚里曼德斯和利维坦的中间。

    “砰~！！！”

    贝希摩斯身边手持战斧，对着迎面而来的亚里曼德斯是一斩而下！这一斧是惊天动地，带着一股一往无前的气势，就连巨斧划过的空气中都出现了条条裂缝。巨斧的速度和威能都已经达到了一种恐怖的程度，这让迎面冲来的亚里曼德斯都不得不避其锋芒了。

    看着这一斧高高落下，拉法莉娅的胸中猛然一震。一种奇异的感觉从她的脑海中是一闪而过，这一斧的威力不光光在它的下落方式和威能之上。拉法莉娅更从之中感觉到了一种恐怖的力量，这是撕裂空间的力量！

    巨斧落下，亚里曼德斯急忙闪开，而跟随者他的黑龙们也是跟着躲避开来。但诡异的一幕出现了，巨斧落地的一瞬间居然是无声的。然而它砸中的却不是地面，而是支撑地面的这一片空间。

    这一斧空间塌陷，巨大的裂缝飞速蔓延了足足有上千米远才停止了下来。然后又缓缓弥合，看着这一斧的威力，亚里曼德斯的脸上都露出了一丝庆幸的表情，他正在庆幸自己躲过了那一击。

    那样恐怖的威力只要不是神灵都无法幸免于难，就连他这个黑龙之王也不例外。这恐怕是神级以下最强大的攻击了，而拉法莉娅看着这一击落下，她似乎想到了什么，却一直没能想到重点上。

    “哈哈哈哈，贝希摩斯，好本事，不过老子是不会认输的。出来吧，龙鳞拳套！！”

    “吼~！！！”

    看到贝希摩斯手握战斧，亚里曼德斯也不客气。只见他一挥巨大的龙爪。一双散发着黑烟的拳套就出现在了他的龙爪之中，看见贝希摩斯就要抢攻，他随口就是一口灼热的龙息术。

    “啊~！该死的黑色爬虫，老子要撕碎你！”

    贝希摩斯一把遮住脸躲过了亚里曼德斯的龙息。随即就是对着亚里曼德斯破口大骂了起来，然后就挥舞着手中的战斧再一次是追击而至。

    “切，爬虫？你才是爬虫吧，还是生活在沙地里的爬虫，真可悲！”

    亚里曼德斯面带笑容地嘲讽着贝希摩斯，同时还躲开了他的第二次攻击。身为高贵的龙族，他可从来没有把贝希摩斯放在眼里，纵然是贝希摩斯的实力多么强大。而贝希摩斯也是十分厌倦被骂做是沙地里的爬虫，这一下他果断的勃然大怒了。

    “哼，死黑虫给老子站住。有本事别跑老子要扒了你的皮！啊~！！”

    “嘭~！.....轰~！！！”

    一声闷响，亚里曼德斯的拳头和贝希摩斯的战斧砸在了一起，短暂的静默之后则是一声震天巨响。一个巨大的能量冲击波朝着周围迅速扩散开来，一时间天空之中是狂风乱舞，每一击的强大威力都让整个空间发出阵阵波动。

    “哼。不过如此嘛沙地里的大爬虫。”

    “找死！！”

    贝希摩斯勃然大怒，手中的攻击速度更加快速了起来。一阵阵震天巨响不停的在空中响起，而坚持不住的拉法莉娅已经是躲进了自己的冰晶护盾之后。虽说拉法莉娅以前打过的那个纳古拉斯也是次神级，但却比亚里曼德斯和贝希摩斯的实力差的太多了。

    拉法莉娅此刻有一种感觉，他们俩的攻击只要自己被正面命中是免不了又要阵亡了。就算凤凰之心能够帮助她复活一次，也没有多大的作用。奋力支持中的拉法莉娅也不是没有收获，看到他们俩的战斗。她觉得自己好像领悟到了什么东西。

    “小贝，我来帮你！喝~！”

    就在贝希摩斯和亚里曼德斯打的难解难分的时候，变成人形的利维坦也加入了进来。但是就在这个时候，忽然之间一个红色的身影也是出现在了她的面前。利维坦的攻击狠狠地砸了过去，却被一层巨大的护盾给挡住了。

    “哼，休想伤我老公。你这只大爬虫！”

    巨盾的后面出现了一个少女的声音，拉法莉娅这次发现原来是奥妮克希亚登场了。她手握龙鳞大盾，强大的魔法符文围绕在大盾的旁边，而一身华丽的红色长裙也让她的样子看起来是那么的飘逸出尘。

    “切，拿出你的本事来。否则，死！”

    “哼，那就要看看你有没有资格让老娘拿出本事来对付你了。”

    利维坦看见突然出现的奥妮克希亚，黛眉微皱，手中光芒一闪，就挥舞着黑色的利爪朝着奥妮克希亚的方向是冲了过去。而奥妮克希亚也是不闪不避，只见她挥动双手。强大的魔法光芒在她的手中凝聚，一股毁天灭地般的力量出现在了她的手中。

    “龙语之奥义，龙之咆哮~！”

    “吼！！！”

    随着奥妮克希亚一挥手，一个巨大的龙头出现在了半空中。这个龙头有点像龙息术的巨龙咆哮，但却有着本质上的区别。这个龙头犹如实质，就好像一头真正的巨龙一般，不但发出了龙威，还发出了强大的魔法攻击。

    龙头发出了一声怒吼，直接朝着利维坦的娇躯是咬了下去。而利维坦却也丝毫没有畏惧之意，而是身上黑光一闪，就毫不犹豫地继续朝着奥妮克希亚的方向是追击而去。她义无返顾地扑进了巨龙的口中，却把自己的目标直指奥妮克希亚。

    “可恶！龙鳞护盾！”

    “呲啦~！！”

    奥妮克希亚见自己的攻击居然一时间无法奈何利维坦，果断的是再次举盾。一声金属切割的声音出现在了盾牌之上，奥妮克希亚的盾牌上出现了5条长长的爪痕却没有伤到奥妮克希亚分毫。

    “哼，还挺结实的，本王倒要看看你能支撑多久。”

    利维坦说着开始发动了凶猛的进攻，她的攻击速度大幅度提高。龙鳞护盾上面出现了越来越多的爪痕，看到这里的奥妮克希亚却并没有丝毫畏惧的意思，只是嘴角微翘。

    “支撑？本王又为什么要支撑，龙鳞护盾，暴！”

    “轰隆~！！！”

    一时间，巨大的爆炸声响彻了整个天空，超级蘑菇云带着破坏力惊人的龙鳞是冲天而起。利维坦的身躯被强大的爆炸光芒给包裹了进去，然而奥妮克希亚却是没有任何的犹豫，只见她一个转身，下一个瞬间她的娇躯就出现在了百米外的天空中。

    “空间穿梭之刃！”

    就在此时，利维坦的声音是突然出现。一把黑色的长剑是突破了虚空朝着奥妮克希亚的背心就扎了过来，奥妮克希亚看到了近在咫尺的黑色长剑，只是一挥玉手，她的龙语魔法在这生死关头放了出来。

    “空间阻断！”

    “砰~！”

    一时间，刚刚出现在奥妮克希亚的那个伸出长剑的空间裂缝瞬间就消失了，而奥妮克希亚的威胁也是迎刃而解。一时间奥妮克希亚和利维坦也打了起来，一时间是黑光闪耀魔法乱飞。

    他们强大的攻击虽然伤不到隔了很远的拉法莉娅，却让她有些心惊胆战的感觉，这种等级的战斗已经完全不是她能够插手的等级了。她只能在一边看着战斗继续，一边学习着一些从来没有见过的东西。

    “为了黑龙王陛下的荣耀，摧毁魔都，结束这场战争！”

    “是，队长大人！”

    就在此时，黑龙族的队长见到自己也无法插手，果断的把目光转向了在另一个方向的魔都。随着他一声令下，黑龙们就朝着魔都的方向是进攻而去。看到这里，拉法莉娅也是有些郁闷了，她是想拦住黑龙族，但却没有这么做。

    面对一群巨大的黑龙，她觉得自己这一下冲过去和找死无异。不过就在这个时候，天空之中又是一个魔法阵突然冒了出来，一个巨大的龙头出现在了天空之中。这个龙头的巨大，已经超过了亚里曼德斯，这让拉法莉娅都觉得有些不可思议了。

    “吼~！！！老子耐萨里奥在此，谁敢踏进一步？”

    巨大的龙吼声出现，随之而来的是无比强悍的龙威。这一下拉法莉娅也想起了一个只存在于魔界传说中的亡灵巨龙，死亡之翼耐萨里奥！传说中它曾经摧毁了一个世界，而最后被那个世界的英雄们杀死，而它的尸骨却被路西法用秘法带到了魔界。

    如今现身在这里，拉法莉娅这才明白了，耐萨里奥居然成了魔都的守护巨龙。它越上千米的巨大身躯出现在了魔都的外围，庞大的气势和其携带的死亡气息都让黑龙们是望而却步。

    “哈哈哈哈，想摧毁魔都？首先过了耐萨里奥这一关吧。”

    “可恶啊~！”

    看着近在眼前的魔都，黑龙族的眼中都露出了不甘的神色。耐萨里奥的强大他们是只在传说中听过的，他们也曾经听说它居然是现任红龙女王奥妮克希亚的父亲。它的实力是可想而知的强大，而看着耐萨里奥出现，奥妮克希亚也是娇躯一震两行泪水从眼角流了下来。
------------

565 魔界圣战的落幕

    不过就在奥妮克希亚分神的一瞬间，利维坦的利爪凶悍地击中了她的娇躯。

    “呲啦~！！”

    “啊~！！”

    奥妮克希亚一个不慎，捂着胸口一声惨叫倒飞了出去。而就在这一瞬间，一个美丽的身影出现在了她的身边。这个身影是一只带着一头的粉发的可爱萝莉，但是她的速度却已经快到了让利维坦都猝不及防的地步。

    “滚开，臭鳄鱼，不要伤害母亲大人！”

    “砰~！！”

    小拳头直接命中了追击而来的利维坦，她只觉得胸口传来一阵巨力，犹如被战锤击中一般。她直接是捂着胸口后退三步，一口鲜血差点就吐了出来。她是万万没想到，眼前的这只可爱迷人的粉发小萝莉居然拥有如此恐怖的力量。

    “妈妈，您先去休息，小蒂来收拾这个臭鳄鱼！”

    “好，小心点小蒂。”

    “嗯，嗯。”

    小萝莉点了点头化作一道粉色的光芒朝着利维坦直接是冲了过去，利维坦这下觉得有些不对劲了。看着是红龙女王奥妮克希亚的女儿，但是却从她的身上感受到了黑龙一般的怪力，

    而且这还不是最关键的，最关键的是这只小萝莉的实力居然异常的强大。

    蒂雅的速度极快，攻势迅猛，让利维坦居然都有些招架不住的感觉了。然而看到这里的拉法莉娅却是有一种莫名的激动，她怎么也没想到时隔一年多近两年不见，昔日的那个暴力小萝莉居然暴力到了这么一个恐怖的地步了。

    “报告女王陛下，请恕我们不能保护你了，使命在此，保护魔都重要。”

    “没事，你们去吧，我会保护好自己的。”

    “是，多谢女王陛下成全。”

    四个堕天使护卫齐齐下拜。在说明了意图之后拉法莉娅也放他们离开了。四大堕天使护卫加入了守护魔都的战斗之中，但是就在这个时候。天空之中又是光芒一闪，三个巨大的空间通道随之出现，拉法莉娅下意识的感觉到了一种不妙的气息。

    “吼~！！！吼~！！！吼~！！！吼~！！！......。”

    果然。下一个瞬间随着一声声巨龙的咆哮之声。三个里涌出了大批的龙族，绿龙，白龙，蓝龙。三大龙族纷纷出现在了魔界的天空之中，而这一下就连那个守卫在魔都结界旁边的耐萨里奥都觉得有些难受了。

    “可恶，五大龙族居然都到齐了。”

    “呵呵，是啊，看来我们也不能留下太多的底牌了，这些家伙胆敢来魔界必须要付出一些代价。”

    就在耐萨里奥感叹的时候，路西法的巨大虚影出现在了魔界的天空之中。随着他一挥大手。霎时间是天空之中乌云密布阴风狂卷。整个魔界的天地之中都被沉浸在了一种诡异而恐怖的气氛之中。

    “地狱之门，开启！”

    随着路西法的声音出现，一个巨大的传送门出现在了天空之中。霎时间，数不尽的冤魂和各种的亡灵生物从地狱之门里冲了出来。恶魔，怨灵。亡灵，恶灵齐齐出现，一时间是阴风呼啸鬼嚎之声不绝于耳。

    “(#‵′)靠，路西法大手笔啊。”

    “是啊，着实是大手笔了，地狱守卫者军团都搬出来了。”

    拉法莉娅顺着幽幽所指的方向看去，这才发现天空之中出现了一批霸气侧漏的恶灵骑士。他们骑着死去的梦魇兽的灵魂。手握死神镰刀。身披重甲，浑身上下都散发着浓郁的死亡气息。

    这下热闹了，刚刚出现的五大龙族还没有做什么就和路西法的地狱大军打了起来。这一下是整个魔界的天空和地面中都热闹了起来，而拉法莉娅突然想到了一个好想法。她一把掏出了血天使之剑，不怀好意地看着天空中的亡魂们。

    “呵呵r你太歹毒了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……反正这些家伙都是恶灵。也无法转身了，干脆做个好事我把他们收了吧。”

    拉法莉娅刚刚说完，血天使之剑上面就放弃了一闪一闪的红光。好像十分兴奋一样，看到这里幽幽也开始向拉法莉娅说出了一件有趣的事情。

    “哈哈r恭喜了。您只要努力一点，血天使之剑的剑灵就要诞生了。”

    “哦？还有这种好事？嘿嘿~！”

    下一秒钟，拉法莉娅给自己施加了隐身魔法然后就提着血天使之剑飞上了天空之中。这一下拉法莉娅可开心了，虽然她暂时不敢惹那些恶灵骑士，但是却开始大肆收割起了天空中的亡魂。

    这在纷乱不堪的战场中是那么的不起眼，拉法莉娅却乐此不疲。

    .......xxx......

    那一边拉法莉娅打的开心，这一边奥妮克希亚已经是突破了重重阻碍来到了耐萨里奥的面前。她满脸的泪花，激动的说出了第一句话。

    “父亲大人~！您怎么会在这里？”

    奥妮克希亚满脸的激动，她怎么也没想到自己居然能见到已经死亡的耐萨里奥，虽然不是一次正常的见面，但她的心情还是非常的忐忑不安。

    “我？我已经死了，在这里很正常，是路西法大人给了我第二次站起来的机会，这才使得我的灵魂能够在此不散。孩子，对不起了，虽然我也不想伤害你，但我必须守护这里，这是我对路西法大人的承诺。”

    耐萨里奥潇洒地一挥巨掌，拍飞了几只黑龙。然后用他苍老的声音说了出来，他当年做过的事情历历在目，如今这一切对于他来说也算是罪有应得。只是他也没想到自己会再次面对奥妮克希亚。

    “父亲大人，那.....希亚以后还能再见到您吗？”

    奥妮克希亚在龙炎护体之下，完全无视了那些亡魂的侵扰和耐萨里奥谈了起来。而她的脸上却是透露着一丝的希望，还有一丝的怀念和不舍。当年耐萨里奥逝去之时她曾经痛苦过，伤心过，如今见到了耐萨里奥变成这样但她的心间却仍然留着一丝的希望。

    “也许吧，孩子，你快走吧，我不能保持理智多久了。我也希望有那么一天，这是最后的礼物，送给你吧。吼~！！！”

    耐萨里奥含着泪说完了最后一段话，一挥大手。一道赤红的光芒就直接射入了奥妮克希亚的眉间，奥妮克希亚一时间感觉到了一种奇异的感觉。下一秒耐萨里奥一声怒吼，再次化身为了恐怖的巨龙咆哮着对进攻魔都的龙族发动了进攻。

    奥妮克希亚感受着耐萨里奥的气息，擦干了眼泪头也不回地离开了这里。

    “回城~！”

    “可是....女王陛下.....？”

    “本王命令你们回城！”

    “是，女王陛下！”

    “小蒂，老黑，一起走！”

    “哦~~。”

    “啊？”

    一时间奥妮克希亚决定离开了，她也决定带走亚里曼德斯和蒂雅了。这一下整个战场中的气氛也变得古怪了起来，刚刚准备去追击她们的利维坦夫妇俩却被白，蓝，绿，三大龙族给拦住了。

    “等等~~小蒂~！”

    就在此时，拉法莉娅的声音出现在了蒂雅的耳边。粉发萝莉一个转身就发现了战场之中的拉法莉娅，她好像对奥妮克希亚说了几句就转身朝着拉法莉娅的方向是飞了过来。

    “卑鄙的虫族，受死！”

    “啊~！！”

    拉法莉娅刚刚现身，就被一条绿龙给发现了。巨掌拍下，她的娇躯犹如一只被拍飞的苍蝇一般急速地朝着地面坠落而去。这一下她可是郁闷了，这一掌她还感觉到了一种可怕的气息进入了她的娇躯之中，她不可控制地就吐出一口鲜血失去了意识。

    “可恶，滚蛋！”

    “啊~！！”

    看见拉法莉娅被袭击，蒂雅一把就把那个追击中的龙族给打飞了。她抱起了拉法莉娅的娇躯，就要救醒她，可是看了看纷乱的战场，她还是决定带拉法莉娅离开这里。

    “小蒂，怎么了？她是谁？”

    “母亲大人，父亲大人，这是小蒂的好朋友。虽然是个魔族，但真的不是坏人。刚刚她被偷袭了，现在状况不是很好。”

    “哦~~好吧，那就带回龙界去吧，现在战争混乱，她又受伤了，不宜久留。”

    “嗯，嗯，是的父亲大人，小蒂也是这么想的。”

    一时间粉发萝莉就扛着拉法莉娅的娇躯跟着奥妮克希亚和亚里曼德斯离开了魔界，此刻的奥妮克希亚心情复杂。魔界的战争仍然在继续，但这已经和她没有多大关系了，而拉法莉娅却在不知不觉中就被粉发萝莉扛走了。

    之后，由于天使们的天堂军团也随后赶到。再加上天使们的参战，魔都被天使们的神器光芒之剑摧毁了。而这次战争也正式宣告结束，利维坦重伤，贝希摩斯带着她离开了魔界去虚无荒漠养伤。

    整个魔界暂时成了无主状态，一时间各大种族也在经历了战争的摧残之后进入了休养生息的阶段。魔界乃至整个弗莱利斯都迎来了短暂的和平时期，魔界也被路西法释放了强大的守护结界，恶魔之门和恶魔之岛的入口也被暂时关闭了。
------------

566 奥妮克希亚的决定

    拉法莉娅却陷入了长长的睡梦之中，她知道自己在做梦，却怎么也醒不过来。每当她想要醒来，都会被一种奇妙的力量所阻挡，这种感觉真的让她十分的难受。在尝试了不知道多少次之后，拉法莉娅也觉得没什么希望了。

    “难道是我被那条龙族打伤了？好像是这么个情况，幽幽~~幽梦~~你们在吗？”

    “r，幽幽在呢。”

    “主人，幽梦在此。”

    “幽幽，我的身体没什么大问题吧？可是为什么我醒不过来呢？”

    “报告r，没有大碍，只是.....需要静养一段时间。”

    “哦~~没事就好，可是既然没事，为什么我会醒不过来呢？”

    经过了拉法莉娅的呼唤，幽幽和幽梦都齐齐出现在了她的面前。拉法莉娅这下也终于是有些安心下来了，于是就想起了一些其他的事情。幽幽的话让拉法莉娅产生了一些疑虑，随即她就问了出来。

    “这个呀，那是由于您的身体现在被释放了龙眠之术，我们也弄不醒你，而且您现在的很安全，没有醒来的必要罢了。”

    “安全？”

    “是的，您被红龙族的小公主蒂雅就走了，现在正在去龙界的路上。”

    “没错，龙族正在帮您治愈灵魂上的伤痕，过几天就没事了。”

    “哦~~那我就放心了。”

    拉法莉娅听到自己被蒂雅就走了她也就安心了，不过安心是安心了，醒不过来还是个麻烦事。这两天她都独自在梦境中，无聊的想死。平时忙活惯了，现在一闲下来就觉得非常无所事事了。

    “r别担心，咱们找些有趣的事情干干吧，您看，这是您在这次魔界大战里看到的一些东西。幽幽和幽梦对他们的出招方式进行了彻底的分析，希望对您有帮助。”

    “好啊。好啊，我看看。”

    “r首先，您看这一招......。”

    幽幽说着掏出了一个水晶，只是一挥小手魔法影响就出现在了拉法莉娅的面前。幽幽和幽梦拿着小皮鞭开始解释了起来。拉法莉娅开始认真听课了起来。这一下她才明白了贝希摩斯那一击为什么那么凶残，就连亚里曼德斯也不敢硬接。

    原来那一击蕴含了撕裂空间的力量，这并非全部来源于肌体的力量。而是蕴含了对力量的巧妙运用和对这个空间的理解和感知，在通过了幽幽和幽梦的讲解之后拉法莉娅瞬间明白了很多，这下她才感觉自己的实力比起那些厉害角色来真是差太远了。

    “嗯，有意思，那我练习练习吧，幽梦，开启幻境之塔，模拟弗莱利斯的空间规则。”

    “是。主人。”

    拉法莉娅做下了决定，随着幽梦一挥手，幻境之塔就出现在了她的面前。她随即便踏步走进了幻境之塔中，开始了她无尽的试练。模拟真实的空间规则，模拟真实的贝希摩斯。拉法莉娅在幻境之中对模拟出来的幻象展开了大战。

    随后，她又用了和贝希摩斯同样的方法挥舞巨斧。然后从中找感觉，一次次的练习，就这样开始了。

    .......xxx......

    这一边拉法莉娅在做梦，那一边蒂雅可是开心地抱着自己的姐姐大人坐在巨龙宽阔的背脊上朝着龙界的出口。2天的路程让龙族飞跃了整个哈罗比斯通道，现在已经接近尽头了。蒂雅虽然有好多事情要和拉法莉娅说，但她还是决定给拉法莉娅一个惊喜。

    因为龙界有一件对于她非常重要的事情在等待着拉法莉娅的到来。这也是她带拉法莉娅去龙界的一个理由。

    “姐姐你等着，我们就快到了。”

    蒂雅看了看漆黑的哈罗比斯通道，也想到了很多的事情。这一段时间她在龙界经历了许多，陪着奥妮克希亚政治了整个红龙族的秩序。又改善了黑龙族和红龙族的关系，现在就算是奥妮克希亚和亚里曼德斯光明正大的在一起也没有谁敢废话了。

    但这也让奥妮克希亚做出了一个重要的决定，她决定让蒂雅接任红龙族的王位。然后自己独自去黑龙族陪着亚里曼德斯。这让蒂雅的心情有些忐忑不安，她不知道自己能不能肩负起整个红龙族。

    “小蒂，想什么呢？”

    “没~~母亲大人，小蒂就是快回家了有些小激动。”

    “好，妈妈都知道了。咱们家小蒂可以的，我相信你。”

    “嗯，谢谢妈妈。”

    小萝莉一把扑进了奥妮克希亚的怀里，奥妮克希亚看着她幼小的身躯脸上露出了无限的温柔。对于自己的这个小女儿，她可是关爱备至。在回到龙界之后她也发现了一些有趣的事实，平时呆呆傻傻到底小萝莉居然在她的教导下进步飞快。

    于是本来就喜欢她的奥妮克希亚就决定让她当王位继承人了，而且奥妮克希亚就蒂雅一个女儿，其他的几个王位继承者都是她兄弟姐妹的孩子。蒂雅的才能又是极为出众，这就让她成为了所有王位继承者最关注的对象。

    “好了孩子，别担心了，有妈妈在呢。你也长大了，有些事情是时候你该自己面对了。”

    “我.....。”

    “别说话，妈妈把你的力量枷锁解除了吧，以后的路还长着呢，要靠你自己走下去了。”

    “嗯~~。”

    随即奥妮克希亚就利用旅程中的最后一点时间开始释放起了龙语魔法，只见她一挥玉手赤红色的魔法阵就出现在了蒂雅的娇躯之上。龙语魔法的光芒阵阵闪耀，蒂雅感觉自己的体内，那个存在了许久的魔法阵正在缓缓地瓦解。

    魔法阵逐渐瓦解，魔法符文逐渐消散。蒂雅的脸上也露出了一丝小兴奋的表情，因为她在回龙界之后在亚里曼德斯的亲自教导下实力提升迅速，然后还因为调皮闯出了不小的祸端。

    后来奥妮克希亚也是看到实在治不了这个小丫头，最后才把她的力量给封印了一半。这才老实了下来，实际上蒂雅也很聪明，在综合了奥妮克希亚和亚里曼德斯的优点之后她不但精通龙语魔法而且身体的力量也是极为强悍。

    这才让她在龙界是横行无忌，到处调皮捣蛋，传说中的龙界第一刁蛮公主非她莫属。不过在经历了这么许多事之后，她也懂了许多。在抛弃了小孩子心性之后她还是很懂事的，奥妮克希亚也正是察觉到了这些才给她解除封印。

    终于，封印完全解除。刚刚的粉发萝莉，一转眼就变成了一个可爱迷人的粉发少女。一头披肩长发，加上可爱而迷人的面容，还有那黑色的眼珠和柳眉都显露出了她身份的特殊之处。

    “哈~~希亚你帮咱们的宝贝解除封印了啊？你不怕她闹事了啊？”

    “嗯，小蒂也长大了，我是时候该把一些事请交给她了。人家也一把岁数了，得好好享福才是。”

    “哈哈哈哈，好啊，小希亚，明天搬到我这里来怎么样？”

    “嗯~~。”

    听见奥妮克希亚的决定亚里曼德斯开心地大笑了起来，一边笑着他还一边摸了摸蒂雅的脑袋，看着面前的可人少女。颇有一种欣慰的感觉，实力方面是完全没有问题了，现在奥妮克希亚都觉得蒂雅懂事了，应该也是问题不大了。

    就这样，黑红两大龙族通过了哈罗比斯通道终于是回到了他们的老家，龙界。飞出哈罗比斯通道，前方不远处就是龙界的传送大阵，五大龙族的守护者都在这里看守着传送阵。身为龙界的第一门户，这里的守卫极其森严。

    “拜见黑龙王陛下，红龙王陛下，欢迎回到龙界！”

    “嗯，开启传送阵吧。”

    “是，黑龙王陛下！兄弟们，开启传送阵！”

    “是，队长大人！”

    一个传送阵守卫队长亲自上来迎接，亚里曼德斯一挥手传送阵守卫就走在前面给他们开启了传送阵。传送阵的光芒开始闪耀，奥妮克希亚和亚里曼德斯带着自己的族人分别站在了两个传送阵之上。

    “希亚，我们暂时别过吧，你早日把族里的事情处理完才是。”

    “嗯，我会的，再见了汉子。”

    “再见。”

    光芒一闪，奥妮克希亚就带着龙族们出现在了红龙族的传送阵之上。她看了看自己的地盘，脸上露出了下定决心的表情。

    “拜见女王陛下！公主殿下！”

    “嗯。”

    奥妮克希亚和蒂雅在卫兵们的迎接下朝着红龙火山中心的炽龙大殿走去，一路上各种行礼的，迎接的奥妮克希亚和蒂雅也只是微笑示意。蒂雅此刻的心情也是非常的激动，她一想到要见到某人心情就不自觉地变好了起来。

    这一边奥妮克希亚母女回到了红龙族，那一边虫巢之内却是有些小小的混乱。不过好在金丽娜被拉法莉娅留在了结界里，她的存在极大的稳定了虫族们的情绪。在得知拉法莉娅安然无恙之后，虫巢里的一些小骚动也逐渐平复了下来。

    “妈妈，你可要早点回来哦~~。”

    金丽娜虽然听幽幽说拉法莉娅没事，但也有些小担心。她还是希望早日见到拉法莉娅的，平日里不相信什么神的她也为了拉法莉娅闭目祈祷了起来。
------------

567 久别重逢的喜悦

    沉睡了许久的拉法莉娅终于是感觉到了外界的召唤，在一日清晨阳光的照耀下她缓缓地睁开了那一对美丽的紫色双眸。

    “哈~~~~呀~~~！”

    拉法莉娅舒服地伸了个懒腰从舒服的公主床上爬了起来，她感觉这一觉睡得可踏实，好久都没有这样好好地休息过了。睁开眼睛的一瞬间她看到了一个粉色的房间，房间里摆放着精致的红晶石家具，精致的梳妆台上还放着一张蒂雅的画像。

    “呵呵，这小丫头，看来我真的是到了龙界了呢。”

    拉法莉娅推开了窗户，这才看到了她许久没看到的龙界美景。一切都是那般的美丽而宁静，天空中不时飞行的巨龙也让这美丽的风景更增添了几分神秘的色彩。不过就在拉法莉娅看着风景的时候，一个声音让她有些小尴尬了起来。

    “咕噜~~~！！”

    “呀~~好饿~~！看来该吃点东西了，嗯。”

    拉法莉娅这才想起来自己好些天没有进食了，于是就在房间里定下了空间节点一个转身就回到了自己的移动结界中。就在她刚刚出现在寝宫的时候，等后许久的金丽娜就直接扑了过来。

    “哈~妈妈，您终于回来了。”

    “额....小金~~嗯，我回来了。”

    “嗯，欢迎回来。”

    拉法莉娅轻轻地在金丽娜的额头上亲了一口，金丽娜也微笑着在拉法莉娅的脸上亲了一口。两女那一个温情，让整个寝宫里弥漫着亲情的味道。看到拉法莉娅真的安然无恙，金丽娜悬着的小心脏终于是放了下来。

    “咕噜~~~！！”

    “哈~~好饿~~！”

    “(*^__^*)嘻嘻……妈妈，来，吃的小金这里有，您先充饥吧。”

    “嗯，乖孩子~~。”

    身为小吃货的金丽娜把自己随身携带的小空间袋递给了拉法莉娅，拉法莉娅果断地是坐下就开始大吃特吃了起来。这一下那是狼吞虎咽。看得在一旁的金丽娜都忍不住偷笑了。

    也许是遗传了拉法莉娅的基因，这一下看到拉法莉娅大吃特吃的样子她也觉得自己的妈妈挺可爱的，她突然有了一丝奇怪的想法，不过这个想法一闪而逝。

    “妈妈。快吃吧，王庭那边还有好多的事情等着您去处理呢，长老们几天见不到您很是担心。”

    “唔~~吾几刀了。”（嗯~~我知道了。）

    “呵呵~~妈妈慢点吃，小金这里还有。”

    “唔~~。”

    拉法莉娅含着一嘴的食物应了一句，然后就继续埋头大吃了起来。这一幕让金丽娜都觉得有些好笑了，她从来没见过拉法莉娅这个样子，就好像饿鬼投胎一样。就这样，拉法莉娅在凶猛地消灭了金丽娜近一半的备用粮之后终于是吃饱了。

    “哈~~吃饱了~~~真舒服。”

    “嗯~~妈妈，我们去王庭吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅摸了摸自己吃饱的小肚皮点了点头从椅子上站了起来，然后牵着金丽娜一个转身就出现在了女王大厅之中。她一把坐在了自己的宝座之上。然后只是一挥手，金色的光芒就化作一道白烟消失在了空气中。

    拉法莉娅刚刚做完这一切，整个虫巢就有了动静。一时间整个虫巢里的长老们都行动了起来，在接收到拉法莉娅发送的信息素的一瞬间，他们就朝着女王大厅的方向飞来。

    “老臣拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    “女王陛下。您终于回来了。”

    “嗯，长老们请起。”

    “是，女王陛下。”

    一时间，女王大厅里一下就出现了一大批的虫族长老。拉法莉娅看到他们的出现微微一笑，然后就让他们起来了。一时间，长老们互相看了看，然后终于是有一个带头的长老站了出来。

    “报告女王陛下。有一件事情经过我们商议想要和您谈谈。”

    “说吧，本王听着呢。”

    “是，女王陛下，下一次请您不要离开王国太久，否则我们担心您不在王国里会发生混乱。这次您不在王国，王国里的一些小女王都开始晋升了。我们担心她们会分巢而去。而且您又不繁育后代，这些孩子们大多都是她们的后裔，老臣们担心啊。”

    “额.....好吧，本王知道了，下次不会走远了。”

    拉法莉娅一听到下蛋的问题就有些头大。不过就在这个时候她的脑海中突然出现了一种有趣的想法，她看了看身边的金丽娜想到了一个好主意。金丽娜突然感觉到了拉法莉娅那种让她毛骨悚然的目光，下意识地打了个寒战。

    “好了，你们都退下吧，本王还有事情要处理，你们说的问题本王会尽早采纳的。”

    “是，女王陛下。”

    “多谢女王陛下为国操劳。”

    长老们看到拉法莉娅的态度有所转变，他们终于是转身退下了。拉法莉娅在做完这一切之后也是微笑着离开了女王大厅，把金丽娜带到了结界之外。她决定开始实行她的计划了，只不过在这之前有一些小问题需要解决而已。

    “小金，你来看看龙界，这就是我之前跟你说过的地方。我还依稀记得，在你出生之前我来过这里的。”

    “哇~~天哪，好漂亮哦~~。”

    “嗯，你看那里，那就是生活在这里的红龙族.....。”

    拉法莉娅开始为金丽娜介绍起了龙界和龙族，金丽娜也很耐心地听了起来。不过此时的她们却没有发现，一个身影已经是悄悄地出现在了他们的身后。实际上幽幽已经看大了出现在拉法莉娅身后的少女，只不过她觉得没有必要提醒拉法莉娅而已。

    “小娅姐姐~~。”

    “呀~！！小蒂？”

    “是呀~怎么样？人家漂亮吧？”

    “嗯，嗯，真是女大十八变，小蒂这个样子真漂亮。”

    “姐姐也是哦~~要不是气息没变，小蒂都快认不出你来了。”

    “哦？什么气息？”

    “就是你身上的气息呀~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅疑惑地看了看自己，却没有发现有什么特殊的地方。不过蒂雅却是知道，那个曾经跟她在学院里打打闹闹的少女就在眼前。就算拉法莉娅走到天涯海角她也认得出来，因为拉法莉娅灵魂的气息是无法改变的。

    “妈妈~~这是小蒂姐姐？”

    “嗯，没错，这就是你的小蒂姐姐。”

    “哇~小蒂姐姐好漂亮哦~~小金都快不认识你了。”

    “呵呵。是吗？小金也好漂亮，真是，跟小娅姐姐真像呢。”

    “那是，咱可是妈妈的孩子呢，怎么能不像。”

    “呵呵，你这个小鬼头。”

    3女你看看我，我看看你，开心地聊了起来。不过聊了一会之后蒂雅又想到了曾经在一起的小伙伴们，许久不见她也不知道她们现在过得好不好，到底怎么样了。特别想见见她们。而且以后这种机会估计也不多了。

    “对了，小娅姐姐，莎莉她们还好吗？我听说她们跟着你一起去了魔界呢。”

    “啊~你不说我都忘记了，小蒂，来。参观参观咱的移动结界！”

    “哦？移动结界？”

    “是呀~你看了你就知道了，我这一段时间呀.....。”

    拉法莉娅说着就把蒂雅带进了自己的移动结界中，这一下就连蒂雅也觉得不可思议了。这眼前的一幕简直是太让人惊讶了，而且最让她惊讶的还是移动结界中心的巨大虫巢，虫巢上进进出出的虫族都让整个虫巢外围显得十分的拥挤。

    “哇~~好厉害。”

    “嘿嘿，那是，妈妈现在可是整个虫巢的女王陛下了哦~~。”

    “哦~~女王陛下么？恭喜小娅姐姐了。”

    “嘻嘻。没什么，只不过有些事情是顺势而为而已。”

    “嗯。”

    “怎么了小蒂？”

    “没什么，大家在哪呢？”

    “跟我来。”

    “嗯。”

    在得知了拉法莉娅成为了虫族的女王陛下之后，蒂雅也想起了自己将要成为红龙族女王的事情，她想到这里就多少有些想法。不过比起这个，她还是比较关心自己的小伙伴们到底在哪里。

    拉法莉娅牵着蒂雅一个转身就出现在了自己的宫殿之中。少女们开心地在花园里玩耍。看到了拉法莉娅带着蒂雅偷偷地出现在了花园的旁边，少女们却都是一副全然不知的模样。不过她们的这种状态没有维持多久就被发现了。

    “哈~~姐姐大人~你回来了呀。”

    “嗯，回来了。莎莉~这些日子大家都还好吗？”

    “嗯，还好了，这位是？”

    “哈哈。莎莉姐姐，人家是小蒂啦。”

    “诶？小蒂？”

    “大家快来呀~~姐姐大人带着小蒂回来了。”

    “来了，来了。”

    一时间整个花园里热闹了起来，少女们开心地聊了起来。她们说起了各自的经历，一切都被说的绘神绘色，让蒂雅的美目中充满了羡慕。而蒂雅也说起了她在龙界调皮捣蛋的日子，不时的赢得少女们阵阵欢笑。

    “诶？对了小蒂，上次不是听说那个谁和你一起来龙界了么？他怎么样了？”

    “对啊，好像叫什么迪克来着。”

    “真的要说么？”

    “当然，快说快说，我们都想听呢，你们到底发生了什么。”

    “就是，就是，那个啥了没有？小蒂，你不会是怀上了吧？”

    “才没有呢，我们.....。”

    一提到某少年，蒂雅的俏脸上就浮现出了羞涩的表情。这一下少女们的八卦形态果断的收不住了，这一下蒂雅也是无奈地说起了自己和某男波折的感情经历。
------------

568 奥妮克希亚的霸气

    就在拉法莉娅带着蒂雅与小伙伴们扯皮聊天的时候，奥妮克希亚却在自己的炽龙殿里做着另一件事。一群长胡子的红龙族长老十分不理解地看着奥妮克希亚，奥妮克希亚却是一脸的坚持。

    “不行啊，女王陛下，还请女王陛下三思啊。”

    “是啊，女王陛下，小公主尚且年幼不宜接任王位啊。”

    “女王陛下请三思，与其让年幼的小公主接任王位还不如让乌瑞斯亲王的长子，西丽摩斯殿下即为，他......。”

    “好了别说了，奉劝你们一句，王位现在可是老娘的。老娘爱给谁给谁，别以为老娘不知道你们在想什么。你们也想像赤龙神手团一般消失在龙界吗？如果不想，就安静的给老娘坐着，要不是你们还有点用早就滚蛋了，明白了吗？”

    几个持反对票的长老刚刚说上几句，就被奥妮克希亚无情的反驳了。他们一想到赤龙神手团和曾经的大长老就不寒而栗，自己眼前的这位女王陛下可不是个好惹的主。再加上现在有了黑龙族的支持，他们什么也不想了。

    “明....明白了....。”

    “一切谨遵女王陛下之意。”

    “嗯，这还差不多。哎，其实本王也不是溺爱那孩子才要这样做。那孩子的实力实际上是已经得到本王和黑龙王的认可的，本王相信她一定可以成为一个出色的新任女王的，请长老们给她这个机会，本王在这里对你们表现真挚的感谢。”

    “这.....。”

    奥妮克希亚打一棒子给一个甜枣的模式让那些刚刚还反对她的长老们都有些面面相觑了，一时间也不知道说什么好了。不过就在这个时候，一位红龙族的大学者兼长老微笑着站了出来。

    “女王陛下，要不这样吧，要不干脆咱们举行一次选王仪式，让所有拥有王位继承资格得到继承人都来参加。然后对他们进行一次公平，公正。公开的试练，由各位长老和所有的红龙族居民做裁判，这样岂不是更公平？”

    “好，要这么说的话本王赞同。不管怎么说。本王相信那孩子还是有实力的。”

    “好，尼瑞拉长老的话我赞同。”

    “我也赞同，尼瑞拉长老的方法很好。”

    “赞同。”

    就这样，奥妮克希亚和众长老终于是好不容易达成了一致。虽然看起来表面上是这样没错，不过这些龙族长老却是各自心怀鬼胎。他们自然也是赞同这个意见，毕竟比奥妮克希亚一手遮天好得多。

    这样一来，他们也有机会在中间做一些手脚了，他们是怎么也不希望让蒂雅那个乳臭未干的小丫头当红龙女王的。不过他们却不知道他们这么想，奥妮克希亚是不是也这么想。

    “好，既然如此。那么便在三日后举行选王仪式。让各位拥有王位继承权的继承者都来参加仪式，不到的权当弃权。”

    “是，女王陛下！”

    奥妮克希亚一声令下，这下全场的长老们都满意了。而奥妮克希亚也开始思考起了接下来应该做什么，这么做有利有弊。利就在于成功了之后蒂雅登上王位肯定是让红龙族上下归心。弊就在于有失败的可能性。

    她要做的就是把这个失败的可能性降到最低，想到这里，她就在众长老们散去之后转身离开了。她要送一件礼物给自己心爱的女儿，这件礼物是她的珍藏之物，也是她家族自古流传下来的宝物。

    .......xxx......

    那一边奥妮克希亚在为自己心爱的女儿准备一切，这一边拉法莉娅也终于是带着蒂雅参观完了整个移动结界和虫巢。这一次的旅程让蒂雅感觉真是叹为观止，她从来没有想过结界魔法还有这么奇妙的存在方式。今天可算是大开眼界了。

    “天哪，太有趣了，小娅姐姐你是怎么想到的呀，居然让固有结界跟着你走。”

    “呵呵，突发奇想而已，不过我没想到的是真的做到了。(*^__^*)嘻嘻……。”

    “哈~~是啊，不光有趣，而且很厉害呢。蒂雅你不知道，姐姐在这里可是可以拥有神一般的力量哦~~。”

    “是吗？小娅姐姐，能让小蒂见识见识吗？”

    “当然可以。嗯~~就造一座炽龙殿出来吧。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，一座雄伟的炽龙殿就从移动结界的空地上是拔地而起。这一下让蒂雅的表情是变得十分精彩了，她也没想到拉法莉娅居然能够做到这些。转眼间拔地而起的炽龙殿简直和外面的实物一模一样。

    “哇~~太棒了，小娅姐姐，你真棒！”

    “嘿嘿，缪赞，缪赞。”

    “小娅姐姐谦虚了，如果这都是缪赞，那小蒂就真的不知道该说什么好了。”

    “哪里，小蒂才是厉害呢。这才多久不见，都到了我无法企及的高度了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    看到拉法莉娅的表演，蒂雅不由得夸赞了起来。拉法莉娅也显得十分的谦虚，这一下两女微笑着开始互相称赞了起来，这让周围的少女们都露出了一副无奈的表情。最后莎莉终于是受不了她们两个了，主动站了出来。

    “好了，好了，都别在这里假谦虚了。蒂雅，既然我们都到了龙界，难道你不打算尽尽地主之谊请我们去龙界玩玩么？”

    “哈哈，莎莉姐姐，你不说小蒂都忘记了，走吧，咱们出去玩玩。”

    “嗯，嗯。早就听说龙界好多好东西了，这次要让蒂雅你慷慨解囊了。”

    “那是自然，小娅姐姐请开门。”

    “嗯，你们呀~~。”

    拉法莉娅无奈地看了看兴致勃勃的众女，然后挥手打开了空间之门带着她们一脚踏了进去。转眼之间，她们就再一次出现在了龙界的炽龙殿之中。炽龙殿中的装饰极为精美而富有异族情调，让少女们也觉得颇为新鲜。

    “不错~~小蒂，看来你家还是蛮好的嘛。”

    “高大上的感觉啊。”

    “呵呵，没什么了，看久了都一样，比起观察这个，我们还是上街去吧。”

    “嗯，嗯，对头。”

    “那我们就出发吧。”

    “嗯，嗯。”

    就这样少女们朝着炽龙殿外走去，只是一小会的功夫她们就来到了炽龙之城繁华的街道之上，一天的购物闲逛之旅就这样开始了。

    拉法莉娅高贵而迷人，一身的红妆透露出了一种庄重而威严的王者之气，让她俨然成为了少女们之中最耀眼的那一个，妥妥的领袖级人物。

    蒂雅美丽而端庄，一身恰到好处的鲜红色华丽洋装与她的小公主身份很是相配，头上的可爱蝴蝶结和高跟的长靴都让她显得俏皮可爱。

    克丽丝娇小可人，奥精灵特有的发色和小家碧玉的气质加上她的一身精灵裙，看起来就像一个来自森林深处的妖精。

    莎莉乖巧精明，一身精美的女仆装穿在她的身上有一种说不出的干净而整洁。她的腰间系着大包小包一看就是一个经验老道的女仆长。

    金丽娜聪慧，继承了拉法莉娅优良智商。本来就和拉法莉娅很像，再加上她身为战虫拥有的那种气质让她看上去就是既聪明又英姿飒爽。

    安妮一身宽大的法袍经过了小小的改良，让拉法莉娅都觉得她有种看起来像魔法少女的感觉，手中的那把长长的法杖也是让她身为魔法使的身份显得更加突出了。

    少女们带着阵阵欢笑穿梭于大街小巷中，她们就像一群美丽的蝴蝶一般，让周围的风景都有些黯然失色的感觉。她们的出现让整个街道上出现了不同程度的交通堵塞，少女们走到哪里，这路就堵到哪里。

    虽然有些好事之徒想上来搭讪，但是在被蒂雅身上的气场震慑到了之后就都悻悻地离开了。龙族之中的王族拥有特殊的气场，而正是这种气场让那些想找事的家伙都纷纷敬而远之了。在红龙族的地盘找王族的麻烦，基本上和找死没区别。

    结果一整天的购物，蒂雅是慷慨解囊。少女们是吃喝玩乐，逍遥自在了一整天。到了晚上的时候，她们也终于是回到了炽龙殿之中，不过就在少女们刚刚回来的时候，蒂雅突然感觉到了奥妮克希亚的气息。

    “姐妹们，你们先回去休息吧，母亲大人找我有事呢。”

    “嗯，好吧，那我们就先回去了哦~~。”

    “嗯，蒂雅你去吧。”

    少女们是刚刚到手了漂亮的衣服和一些小玩意爱不释手，而拉法莉娅却是用这一天逛了许多的兵器商店买到了很多只有在龙族地盘上才有的铸造材料和一大堆的兵器铠甲制作图纸满意地回到自己的移动结界中去了。

    “啊~！不知女王陛下驾临，请问女王陛下有何命令么？”

    “嗯，很好，这是本王这次从龙界带回来的铸造图纸和一些材料。你拿去仔细研究，过几天本王要看到成果。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅把一些基本的图纸和一些比较普通的材料交给了掌管工虫的长老。然后自己就拿着一些高难度的图纸和稀缺材料研究了起来，龙族最好的防具就是龙鳞铠甲，拉法莉娅也正好是缺一件保护自己的护甲，这就让拉法莉娅把心思动在了这里开始仔细研究了起来。
------------

567 神奇的凤翎五火

    拉法莉娅抱着龙族的一些锻造图纸开始研究了起来，不过这越研究她就越纳闷。这龙族的高级兵器和铠甲不是要使用龙息术就是要使用龙炎锻造，这让拉法莉娅简直是无力吐槽。

    “怎么了r有何烦恼之处？”

    “幽幽，你看这个，好麻烦的样子，又是龙息又是龙炎的我弄不来啊。”

    “呵呵，是有些复杂的样子。”

    “是啊，龙炎我又不能用魔法制造，龙息也是。”

    “嗯？不对r，既然不能用龙炎那么用凤火怎么样？您不是冥凤族么？用冥火试试？”

    “啊？不行不行，冥火只能冷却不能融化，这些东西可都是要高温处理锤炼出杂质的这样做可不行。”

    拉法莉娅一口否决了幽幽的想法，然后又有些苦恼了起来。不过她又想到了另一个办法，不过这个办法也被她马上否决了。锻造图纸上说了，要锻造极品防具和兵器必须使用最佳的龙炎，她可不敢去找奥妮克希亚借龙炎。

    “啊~~好头疼。”

    “额.....主人，何事烦恼？”

    “幽梦啊，我正在想这个问题怎么解决呢。”

    “额.....龙炎，这个问题是不好解决，那....主人有没有想过让您的朋友解决这个问题呢？您不是认识龙族的小公主嘛，她的龙炎必定不错。”

    “不行，这锻造是需要长时间的消耗龙息和龙炎的，我怕伤害她的身体，算了，还是想点别的办法吧。”

    拉法莉娅否决了幽梦的想法之后又有些苦恼了起来，她可不想让小蒂帮她分神费力的做这件事。不过就在这个时候，风邪的声音出现在了拉法莉娅的耳边，这个声音让她又燃起了一丝的希望。

    “小主人，既冥凤之炎不妥。那便用火凤之炎如何？”

    “火凤之炎？哪里去找？”

    “小主人您忘了？您身怀凤翎五火图这炽龙火山是熔岩之火鼎盛之地，您何不利用此地熔岩之火修炼凤翎五火图？若修炼有成那这熔岩之火也能为您所用，到时候您的凤炎绝不会低于此地龙炎才是。”

    “这.....风邪前辈真是一语惊醒梦中人，我知道了。多谢风邪前辈赐教。”

    “呵呵，赐教不敢当，只是这隐秘的机缘错过了岂不可惜？”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅这下开心了，有了一个既能够提升自身实力，又能够锻造兵刃铠甲的方法她别提有多高兴了。拉法莉娅这一下也是满怀信心了，她在把这些图纸也稀缺材料暂时收起来之后就转身离开了移动结界开开心心地找熔岩去了。

    .......xxx......

    奥妮克希亚的房间中，蒂雅轻轻地推门而入看见了等待她许久的奥妮克希亚。奥妮克希亚的手中捧着一件红光闪闪的铠甲，这铠甲的上面散发着一股强大的气息。这让蒂雅也有些吃惊了，她虽然不知道这铠甲到底是什么。但却有一种特殊的感觉。

    “小蒂，来过来，把这个穿上。”

    “额....妈妈，这是什么呀？”

    “这是我们家传的龙鳞宝甲，你穿上。我有话要跟你说。”

    “哦~~~。”

    蒂雅不明所以地点了点头，在奥妮克希亚的帮助下把那件红光闪闪的龙鳞宝甲给披到了身上。这一瞬间，她只感觉到了全身一暖。自己的身上就像穿上了一件透明的衣服一般，虽然看不到，但她却能感觉到龙鳞宝甲的存在。

    “妈妈，这是....为什么您要把它给小蒂呀？”

    “嗯，小蒂。相比昨天我对你说的事情你也清楚了。接下来......。”

    “哦~~原来是这样啊，好的，小蒂明白了，小蒂会全力以赴地参加选王仪式的。”

    “嗯，加油，妈妈相信你的实力。”

    “谢谢妈妈。”

    “这也是必须的。你要想跟那个人族小子在一起，除非你是女王，要不然长老们是绝对不会同意的。”

    “妈妈，你太好了。”

    “傻孩子~~。”

    母女俩拥抱到了一起，她们的心中都各自想着自己喜欢的另一半。只不过一个是黑龙之王。而另一个则是正在极冰之地历练的人族少年。蒂雅被奥妮克希亚这么一说也想好了，登上王位之后的第一件事她就决定让某人嫁给自己。

    “呵呵，呵呵.....。”

    “这孩子。”

    想到这里，她的脸上就露出了傻傻的笑容。想起和这个人族少年历经的一切，她就觉得十分的甜蜜，虽然他曾经是那么的可恶。不过现在已经逐渐成为了一个顶天立地的汉子了，一个让她朝思暮想的汉子。

    .......xxx......

    当天夜里，拉法莉娅在解决完晚餐之后就朝着炽龙火山出发了。在来到火山旁边的时候，她才发现了镇守在此地的红龙族守卫。为了不引起不必要的麻烦，她用隐身魔法和无息之镯的力量隐藏了自己的气息，然后这才潜入了过去。

    一路她都十分的小心，她就像一只捕捉猎物的小猫。每一步都没有发出丝毫的声音，不过好在越走进这里的声音就越大，拉法莉娅也是得以慢慢加快脚步，终于是来到了温度逼人的熔岩池30米内。

    一股灼热的热浪朝着拉法莉娅的娇躯是扑面而来，拉法莉娅也按照凤翎五火图上面的方式盘膝而坐开始运行起了全身的灵气。这股热浪被拉法莉娅转换成了纯正的灵气融入了她的身体之中，她也得以继续前进。

    又是10米的距离，拉法莉娅果断的再一次盘膝而坐。在吸入了大量的火属性灵气之后，她的抗火能力也大幅度的提高了，一步步稳扎稳打她再一次朝着熔岩池靠近了10米。终于，在花费了将近半小时的时间之后拉法莉娅这才来到了熔岩池的边缘。

    感受着逼人的热量，拉法莉娅的凤翎五火图运行的更加快速了。凤翎五火图讲究的是操控天地之间的一切火焰之力取最强的五种为己用，拉法莉娅正在慢慢地接受这熔岩之火的力量一步步地来到了熔岩池的边缘。

    她小心地用魔法的力量托起了一小团的岩浆慢慢地让它漂浮在了自己的面前，然后开始吸收起了这灼热的力量。虽然只有凤翎五火图能够吸收出其中的熔岩之火。但拉法莉娅也有高招。

    她利用魔法先把其中的火元素大量的吸收了出来，这就让她的进度大幅度提升了。又是半个小时的准备时间，拉法莉娅觉得自己准备的差不多了。

    （小主人，您差不多可以进去了。吸收了这么多熔岩之火您可以进行下一步修炼了。）

    （好，接下来我要进去了。）

    拉法莉娅咬了咬牙，看了看有些恐怖的熔岩池。先是小心地试了试举起了一些岩浆把手伸了过去，在发现没有什么事情发生之后她才轻轻地从熔岩池的旁边溜进了熔岩池中。刚刚还不觉得，这一下来的一瞬间，她就感觉自己的身体被周围做了的力量给包围了。

    （好热，好热，好热。）

    （小主人别慌，快使用凤翎五火图的功法。）

    （嗯。）

    拉法莉娅刚刚有些慌乱就被风邪唤醒了，她冷静地运起了凤翎五火图。这一下她又感觉到了当初在冥火地渊吸收冥火之力的感觉了。只是一小会的功夫，她就觉得自己身上的火灵之力迅速地提升了好几个等级。

    一个圆形的发光球体出现在了她的气海之处，开始缓缓地成型。而她似乎也已经清晰地看到了自己体内的构造，肌肉骨骼，静脉血管。一幕幕都出现在了她的眼前。这一幕让她觉得颇为奇妙。

    （哈哈，恭喜小主人即将结丹。）

    （呵呵，还是凤翎五火图厉害啊。当年练那个什么玄气真经那么几个月才有了筑基的功力，这凤翎五火图大肆吸收火灵之力数小时就开始结丹了。）

    （嗯，那是自然，羿王箭诀乃人族之法。而凤翎五火图乃凤族之法，自然有所不同。）

    就这样。一个晚上的时间很快就过去了。拉法莉娅也在这充沛的能量之中完成了她的结丹修行，这非常的修炼之法也只有凤凰敢用。要是人类修士以这种修为跳入熔岩池之中，那绝对就是有去无回了。

    （哇~好棒的感觉，好像力量又变大了的样子。）

    （是的r，您的力量提升了不少。）

    （小主人，事不宜迟。要想拥有大量的熔岩之火您还得继续深入池底才行。）

    （嗯，嗯。）

    拉法莉娅听了风邪的话一个转身就朝着熔岩池的深处游去，她的一头紫色的秀发也变得有些发红了起来。火红色的凤羽从她的头顶慢慢地冒了出来，她的第四根小呆毛也在茁壮地成长中。

    （嗯，再下去就危险了。这里不错。）

    （呼~~小主人好胆识，再下去确实是危险了，此地的能量适中不至于烧坏您的身躯也十分充沛适合修炼。）

    （是的，风邪前辈您能不能吸收这里的能量？要不要您也出来练练？）

    （不用了，吾本体乃补天石所化，这些能量不适合我。）

    （哦~~~。）

    拉法莉娅再次停了下来，开始转换起了周围灼热的熔岩之火。她的眉间也在此时出现了一紫，一红两个火焰图案，红色的略小，在拉法莉娅开始运行凤翎五火图的时候这个小的图案也开始逐渐长大。
------------

570 熔岩之下的府邸

    熔岩池之中能量充沛，拉法莉娅一边快速转换灵气一边修炼凤翎五火图进度还算不慢。与此同时她的那颗火红色的金丹也在逐渐长大，只用了一个晚上的时间她的修炼就取得了很大的进展。

    金丹从一开始的直径1寸大小的小球变成了直径3厘米大小的程度。要知道如果是以人类修士吸收外界灵力的方法进行修炼这一过程可不知道要花费多少春秋，而且最为诡异的是拉法莉娅在进行这些修炼的时候并没有遇到过瓶颈。

    （风邪前辈，我这金丹期难道没有瓶颈么？）

    （当然，你非常人，乃是鸑鷟之躯，自然与人类修士不同。这金丹期也比人类修士要长许多。你等同却又不同于一般的妖修，一般的妖修待突破金丹后期之后就拥有了内丹，只要内丹不灭就可以重塑身体。）

    （普通的妖修也没有分的这么仔细，而是把这前面三个阶段统称为内丹前期。后面的内丹期称为内丹后期。你凤之一族的金丹期过后又是转而把金丹融入凤凰之心内，这一身修为皆存于心中，只要凤凰之心不毁，死多少次都可以完整的复活。）

    （哇~~好*的样子。）

    听了风邪的讲解，拉法莉娅觉得自己瞬间流弊了。想到心脏不灭就无限复活，她就觉得自己有种天下无敌的感觉了，不过真当拉法莉娅这般思考的时候风邪的下一句话就冒了出来。

    （别高兴的太早了，虽金丹期后是一路坦荡修行路。但你也要过得了再说，这金丹期之后便是心魔之劫，你若能安然度过才算完。）

    （哦？心魔之劫？虽然不知道是什么，不过听起来好厉害的样子。）

    （那是，自古死在此劫数上的妖修有十之七八，要不你以为为什么厉害的妖修少之又少？）

    （哦~~我知道了，不过我还是有点信心的。）

    拉法莉娅这下明白了，就继续修炼去了。在一边的幽幽和幽梦都听得津津有味。他们可是从来不在的还有灵气修炼这回事，自从拉法莉娅开始修行他们才接触。这下有了风邪的讲解他们也好奇了起来。

    风邪刚刚给拉法莉娅讲解完修炼，就被这两个小家伙拉去讲故事去了。

    接着一日一夜的修行，她觉得自己的金丹壮大了许多。这一下她已经是转换了好几个修炼场所从熔岩池下几米的地方潜入到了数千米之下的深度。这越往下温度就越高，拉法莉娅每每在适应了温度安然无恙之后才继续下潜。

    .......xxx......

    这一边拉法莉娅正在下潜修行，那一边的蒂雅却在四处寻找她的下落。在问询了拉法莉娅的小伙伴之后这才发现她们居然都不知道拉法莉娅到底去哪里了。

    “啊~~！！！小娅姐姐，你到底去哪里了呀~~小蒂需要你的帮助呀~~！”

    她找拉法莉娅是有原因的，据她所知后天的选王仪式是要经历好几个环节的。其中前半部分打架还好说，有了黑龙血脉的蒂雅这方面是问题不大。但到了治国理论和为王之道上她就犯浑，奥妮克希亚教了她许多她就是记不住。

    这个时候她就想起了拉法莉娅，不知道为什么只要是拉法莉娅说的东西她都听得进去。而且她觉得拉法莉娅教东西的方式更适合她，当年在凯瑟琳学院考试神马的基本上都是拉法莉娅帮忙她才能通过。

    “啊~~！！天哪，好头疼。”

    粉发少女躺在自己的公主床上打滚。每次一看到放在床边的治国理论她就各种的头大想死，这已经不是一天两天的问题了。鼓起一点勇气的少女好不容易地拿起了治国理论的书本，刚刚翻上几页就觉得脑子里已经不对劲了，各种的犯困眼皮抬不起来。

    “小蒂，怎么样了？你的治国理论复习的怎么样了？”

    “啊~~妈妈。我读不进去呀，头疼，头疼啊~！”

    奥妮克希亚来查岗，蒂雅惨叫着一把扑进了奥妮克希亚的怀中奥妮克希亚也是有些无奈地摇了摇头。自己的女儿什么都好，就是不爱读书。可是这治国理论的东西又是作为一个王者所必须知道和懂的运用的东西，她也实在是没办法。

    “小蒂~~乖~~快起床，妈妈来教你。”

    “哦~~~。”

    “这边是......。”

    蒂雅扶着自己的脑袋爬了起来。奥妮克希亚也开始了讲述而她却不知道自己为什么怎么也听不进去。只是一小会的功夫她就趁着奥妮克希亚不注意倚靠在她的手边睡着了，这一下把奥妮克希亚气的但她也更加的无奈了。

    “哎~~算了，只好用绝招了。”

    奥妮克希亚看着入睡的粉发少女，无奈地掏出了一个记忆水晶。在刻印了书中的内容之后就强制性的施法把这些知识趁着蒂雅熟睡全都塞进了她的记忆中，做完这一切的她也终于是觉得安心一点了。

    然而睡梦中的蒂雅却是无语的要死了，她感觉自己被丢进了知识的海洋中。她无力地翻滚。逃跑，但是这些东西还是朝着她的脑海和记忆疯狂的涌来。这一觉睡的让她醒来之后都是头昏脑涨的。

    “小蒂，你起来了呀，来，继续上课。”

    “额.....妈妈。你放过我吧，我.....。”

    “不行，明天就要举行仪式了，你今天，必须好好复习。”

    “啊~！！妈妈再见我....呀！”

    “还想跑？蒂雅！我告诉你，你今天要是答不出这些问题，看我不好好教训你。”

    “呜呜~~~(>_<)~~~。”

    蒂雅刚刚醒来就被奥妮克希亚抓住答题去了，而她本来想跑掉的，可是没跑出几步就被抓了回来。最后在极不情愿的情况下就被再一次拖回来了，结果她又开始经历了这一天的地狱式训练。

    看着一大排奥妮克希亚彻夜为她准备好的考试题，她各种的想死。不过也没办法，一来跑不掉，二来不敢喝奥妮克希亚动手，她只能束手就擒了。

    .......xxx......

    与此同时，拉法莉娅正在继续修炼中。她转换吸收了大量的灵气，这一整天的时间基本上就没有休息过一下。由于灵气充沛她丝毫感觉不到疲惫感，一日夜上的修炼反而是让她神清气爽，只是在这个地方怎么样也凉快不起来罢了。

    （呼~~又大了许多，不过好像自从一小时之后就感觉好像被卡主了一样的感觉呢。）

    （嗯，小主人，恭喜你即将突破瓶颈了。这种感觉应该就是瓶颈才对，找个地方安静的突破吧。）

    拉法莉娅看了看自己体内的那个又变大了许多的金丹感叹了一句，风邪听到了之后就提醒了拉法莉娅让她找个地方毫升突破，毕竟这一层瓶颈的来历可不见得。冲破的同时拉法莉娅所要面对的就是传说中的心魔劫。

    （哦~~好吧。可是这四周也没有什么可以休息的地方，诶？那里不错。）

    （那是.....什么地方？）

    （过去看看就知道了。）

    拉法莉娅的四处寻觅终于是发现了前方不远处居然有一个熔岩之下的神秘洞府，而洞府的门口却是封闭着一扇赤红色的大门。拉法莉娅慢慢地靠近大门，却感觉到了大门上有着一种神秘的力量。

    （loki？洛基？看来我们找到好地方了呢。）

    （小主人？洛基是什么人？）

    （北欧神话中的火神，看来这个洞府是他的东西？应该是了，能够深藏在熔岩之下的估计只有火神能做到了。）

    （火神啊，是和祝融大神一般的存在么？）

    （不太像，据说他是一个极为聪明的神族，别人说他是阴险狡诈胆小怕死，不过我觉得他并没有错。）

    拉法莉娅说出了自己的评论，用她的角度看来。她觉得洛基不但不是个胆小的家伙还是一个很有才的神族，只不过由于不是正面形象被冠以的名声不好而已，他做的事情都是他认为正确的事情。

    拉法莉娅想着就进入了大门的范围之内，大门的旁边一个无形的结界把这里和外界的熔岩直接隔绝开来，让她十分轻易地就进入了大门的范围之内。站在大门口，她才看清了整座大门，这座大门是典型的北欧式神族建筑，金边加上复杂的图案集精美奢华于一身。

    “就这里吧，这里岩浆也进不来。”

    拉法莉娅看了看空旷的大门口，然后就盘膝坐了下来。她并没有着急去打开这座大门，而是首先开始了以灵气的力量冲击自己的瓶颈，她这么做的时候还不忘记布置一个聚灵法阵让自己的冲击之路能够更加快速。

    聚气凝神，拉法莉娅催动着自己的金丹，让灵气的力量朝着那瓶颈的所在地冲击而去。她能够感觉到，自己体内的那个瓶颈就像一层透明的墙壁。只要她的灵气运行速度达到一个地步就无法再次提升，就是这层奇怪的墙壁阻挡了她继续提升修为。

    “轰~！”

    第一次冲击，拉法莉娅高速运转全身的灵力让他们的速度达到了一个很高的地步。然而却并没有冲击成功，她咬了咬银牙开始着手准备第二次冲击。
------------

571 雷劫之下的少女

    拉法莉娅在入定了一小会补回了刚刚流逝的灵力之后进行了她的第二次冲击，灵力在她的调动之下再一次开始在她的体内进行了高速运转朝着那层瓶颈冲击而去，这一次拉法莉娅可是动用了比上一次多一倍的力量进行了冲击。

    “砰~！！”

    瓶颈之处开始了剧烈的晃动，却并没有突破。拉法莉娅的第二次冲击也没有成功，然而就在这个时候她突然感觉自身的体内一股浑厚的灵力朝着她的金丹之处涌去，她心头一喜开始了第三次的冲击。

    这正是聚灵宝玉在拉法莉娅的身上发挥出了它的力量，拉法莉娅得益于此果断的开始了第三次的冲击。这一次，拉法莉娅接着这灵力涌出的力量赶紧把所有的灵力都调动了起来，这一下不仅用掉了所有的灵力也让聚灵宝玉这持续不断提供的灵力得到了她的完美运用。

    “砰~！！！”

    第三次冲击，拉法莉娅只觉得体内发生了一声她都能听到的巨响，这一层瓶颈冲击终于在历时5个小时她的不懈努力之后被冲破了。然而就在这一瞬间，拉法莉娅的神识初生，她也开始经历起了第一次的心魔劫。

    她此刻完全没有注意到，她已经进入了心魔幻境之中。这一刻，她的身躯在幻境之中重新变回了那个体弱多病的小萝莉。娇小的身躯蜷缩在破旧的伯爵府边房中，外面飘舞着鹅毛大雪，房间里却下着小雪。

    凯丝蒂露抱着她娇小的身躯，母女俩艰苦度日。然而就在这个时候，一帮德鲁伊闯进了她们小小的房间中，把她们抓了起来。在遭受了毒打之后她们被捆了大雪之中的十字架上，风雪无情地吹打在她的脸上，这一切宛若现实一帮让她遭受着难以想象的痛苦。

    “哈哈哈哈，魔族。该死！”

    “闭嘴！”

    “来啊，来啊，来啊，你都碰不到我凭什么要我闭嘴？魔族。你们这帮该死的魔族，真该死，呸！”

    “你.....唔。”

    就在她别绑在十字架上的时候，一个精灵来到了她的面前。指着她和凯丝蒂露就是一阵骂，听到嘲讽的拉法莉娅心底里冒出了一股怒气，然而她却因为无法动手气的发抖。又是一声嘲讽和谩骂，她的嘴却被堵住了。

    “轰~！！！”

    忽然之间，一阵狂风大作，拉法莉娅被这阵狂风吹的闭上了双眼。狂风过后，她居然惊奇地发现那几个精灵已经被风吹倒在了地面上。而她的绳索不知何时已经完全解开了。精灵们已经陷入了昏迷，而一把闪亮的匕首却掉落在了她的面前，在雪地之中黑色的刀把显得十分显眼。

    她看了看地面，拿起了一把闪亮的匕首朝着倒地昏迷的精灵一步步走去。一想到刚才的事情，她肚子里的火气就蹭蹭地冒了出来。

    “杀了他们。让这些该死的精灵受到应有的惩罚。”

    “是，母亲大人。”

    拉法莉娅听到了凯丝蒂露的声音，果断地就准备下手了。然而就在这一瞬间，她突然注意到了一丝不对劲的地方。她的绳索解开了，而凯丝蒂露的身体却被绑着。而且这不是最关键的，最关键的是她突然感觉到了一种极不协调的感觉。

    “下手啊小娅，快下手。杀了他们。”

    “不，不对，这不对。”

    拉法莉娅站在了原地，这一切只是一瞬间就消失了。而就在她醒悟的一瞬间，她只觉得眼前一黑就进入了下一个幻境之中。这一次，是她在和纳古拉斯进行生死决战的时候。她拼命的逃。一切都和上次一般，她又一次鬼使神差地来到了玄鸟神殿。

    “可恶，进不去！”

    “咔嚓~！”

    就是一个失误，她就感觉自己的娇躯被纳古拉斯的巨大龙爪击中了。下一秒，一片黑暗。一个声音却出现在了黑暗之中。这个声音充满了诱惑感，让拉法莉娅的心灵也不由得动摇了起来。

    “要复仇吗？要复仇就跟我念，我愿化身为魔用自己的力量毁灭一切。”

    “我要，不过....。”

    拉法莉娅刚刚要跟着念，她突然发现这里面似乎又有一些不对劲的地方。这一下她才想起来自己是在心魔劫当中，这眼前的一切应当尽是虚幻才对，这一下她的脑海中也变得异常的清明了起来。

    “不对，你到底是谁？滚出来！”

    “哈哈哈哈，厉害，你居然能认出我。不过我并不是别人，我就是你，我是你的希望，你所想的事情。来，让我们融为一体吧，跟着我，杀了所有人，毁掉这个世界。”

    被拉法莉娅一声怒骂，一个和她一模一样的少女出现在了她的面前。这个少女一步步朝着她走了过来，而她的语言之中所带的那种极具魅惑的力量却让拉法莉娅有一种深深无法自拔的感觉。

    “滚！就凭你？你这种垃圾也配跟我融为一体？给本王跪下！”

    “啊~！！你...不可能！你怎么可能！啊~！！”

    下一秒钟，拉法莉娅的脸色一变。她的目光变得及其犀利了起来，幻境之塔的光芒在她的眼中呈现，无形的锁链化为实体。那个与她一模一样的少女也被她禁锢在了原地，她只是一脚就让这个少女跪倒在了地板上。

    “没什么不可能的，区区心魔就想乱本王心性。这幻境化实的本领本王可不逊色于你。受死吧！”

    “呲~！！”

    “啊~！！！你记住，我下次会回来的！！”

    拉法莉娅的手中光芒一闪，金色的圣剑是幻化而出，她毫不犹豫地把圣剑刺入了少女的胸膛。随着一声凄厉的惨叫声过后少女的身躯化作虚影消失不见了，这一切就这样结束了，拉法莉娅也松了口气。

    “哇~~！小主人好本事，居然这么轻松地就过了心魔劫！”

    “呵呵，那当然，小小心魔还不是我的对手。跟我相比，她只是个笨蛋而已。”

    拉法莉娅挥了挥玉手，一切都恢复正常。在这一瞬间，拉法莉娅的头顶忽然是乌云密布。狂暴的雷霆在雷云之中咆哮着好像随时都有可能冲出来一般，这一刻，拉法莉娅感受到了强大的天威，她知道冲破瓶颈的最后一道光卡到来了。

    这就是，雷劫！无论身在何处，这雷劫都能够如影随形，无处不在地来到修士的身边，这一次也不例外。

    （小主人小心，这三道天雷一道比一道强。不过如果您能够硬撑下来，那么对您以后的修炼是大有裨益的。）

    （哦~~知道了，放心吧。）

    “锵~！！”

    拉法莉娅稳定住了自己的心神，然后一声凤鸣。她的娇躯就化作了一只紫色的凤凰，而有趣的是她的头顶却长着一支显眼的火红色羽毛。身后也多出了一些火红色的尾羽，只是没有长大而已。

    “轰隆~！！”

    第一道雷霆轰击而来，拉法莉娅只觉得全身一麻。她就差点昏过去了，那种被电的浑身冒火花的感觉着实是不好受。她的凤羽都出现了一丝焦黑的迹象，不过好在她的恢复力强大，只是一小会的功夫她就恢复了过来。

    雷云翻滚，第二道雷霆也开始酝酿了起来。这修行本就是逆天改命，所谓逆天而行则必须受到惩罚，如果通不过这劫数那修行者就是身死重归轮回的结果了。第二道雷霆的威力究竟如何拉法莉娅还不知道，不过唯一知道的就是肯定比第一道强。

    拉法莉娅也利用着这一丝喘息的时间开始恢复了起来，只见她玉手连挥。冰霜护盾出现在了她的身上，这喘息的机会其实也是上天留给修行着的一线生机。拉法莉娅果断的明白了这个道理，开始好好地利用了起来。

    “轰隆~！！！”

    “砰~！！砰~！！砰~！！”

    第二道雷霆呼啸而来，拉法莉娅的冰霜护盾直接就被击毁了。狂暴的雷霆也是疯狂地倾泻在了她的娇躯之上，一股凶悍而霸道的力量朝着她的体内涌去。这一股力量在拉法莉娅的体内开始了疯狂的破坏，而拉法莉娅的娇躯也开始了快速的修复。

    “呼~~好险，要不是再生能力强大，这下可倒霉了。”

    “嗯，小主人好本事，不过这也算是得天独厚的优势了，下一道雷霆可要小心了。”

    “嗯，我知道了。”

    拉法莉娅听了风邪的话点了点头，然后努力地把身上的防御重点放在了凤凰之心上。什么结界，魔法，都毫不吝啬地放了出来。为了迎接最后一击她可谓是拼尽全力了，虽然她知道这些防御也许效果都不明显，但有一点是一点了。

    就在拉法莉娅准备完一切的时候，雷云再次翻滚。一股一往无前的气势在雷云之中酝酿了出来，拉法莉娅感受着这一切，把自己的形态和气息都调整到了最佳状态。

    忽然之间，雷云中的雷霆朝着拉法莉娅的娇躯是冲击而来。但与刚才两道雷霆大不相同，这道雷霆细若手指，而且完全每一任何的声势。然而越是这样，拉法莉娅也就越是担心，她几乎把自己的心都提到了嗓子眼。
------------

572 洛基神使的问题

    忽然之间，拉法莉娅只觉得头顶一阵剧痛。钻心的疼，拿到雷霆居然毫无阻碍地穿过了拉法莉娅准备的冰盾和结界，直接命中了她的娇躯。她一时间只觉得体内的气息开始逆转了起来，一种奇异的感觉出现在了她的身体之中。

    这还没完，这道雷霆有着直捣黄龙之势朝着拉法莉娅的凤凰之心直接袭来。这一下拉法莉娅也闭上了双眼，密切注视着自己体内的状况。全身的血液都在她的调动至下朝着凤凰之心的位置涌去，由于拥有了血族逆天的恢复能力这些血液是也是异常强大的东西。

    “啊~！！”

    拉法莉娅只觉得心间一阵剧痛，凤凰之心在雷霆的轰击之下险些出问题。一条狰狞的裂缝出现在了她的凤凰之心上，不过幸好她的心血供应的及时仅仅是几秒钟就修复了。更多的裂缝也出现了，她疯狂的催动着血液修复心脏。

    终于，在坚持了足足3个小时后雷霆的力量终于是耗尽了。而拉法莉娅的凤凰之心也是正式修复完毕，就在此时她只觉得身体里又是一声闷响。仔细一看这才发现那拳头大小的金丹居然破碎了。

    金丹的力量化作数到光芒朝着她的凤凰之心涌了过来，原本紫色的凤凰之心在红色光芒的包裹之下被染上了一层红色的光芒。随着凤凰之心上的光芒闪耀，这股红色的光芒化作了一团跳动的火焰，这一瞬间拉法莉娅感觉到自己真正的突破了。

    一时之间，一种奇妙的感觉从她的身体里冒了出来。她的娇躯仿佛化作了一道巨大的漩涡周围的能量被直接转换成了灵气朝着她的娇躯是迅速涌来。在这一瞬间，她只觉得自己的实力在飞速的提升。

    就这样持续了6个小时，她最后终于是停了下来。再度睁开一对美丽是双眸，她的身上散发出了一种清新的仙灵之气。这一刻她握了握玉手感觉到了一种完全不一样的东西她说不上是什么只是有这种感觉而已。

    “嗯？这是什么？呀~！天哪！”

    就在检查自己身体的时候拉法莉娅发现自己的身后有动静，于是转过身这才发现自己的身后有着3紫1红4条长长的尾巴。而且都能动的样子，她下意识地把4条尾巴直接收进了自己的身体之中这下才安心了下来。

    “哈哈。恭喜小主人突破成功，不用担心。您长出第4尾并无异常。据风邪所知当年鸟神帝俊也经历过，这凤翎五火图完全练成便可成就五色彩凤之身是比一般神族都要强大许多了。”

    “哦~~谢谢风邪前辈指点，多谢先祖恩赐。”

    拉法莉娅听了风邪的话也开心了起来，她真没想到这凤翎五火图是这么厉害的东西，是神诀一般的存在。这下她才深感当初帝俊对她是多么的好，这下可是直接拜倒了。

    “哈哈哈哈，有趣的小丫头。”

    就在拉法莉娅做完这一切的时候，一个声音出现在了她的耳边。拉法莉娅顺着声音传来的方向看去。这才发现了眼前的大门前居然站着一个身穿祭司长袍的少年，少年的声音虽然有些狂傲不羁却透露着一种温文尔雅的味道。

    “这位.....帅哥，你谁啊？”

    “我是洛基大人的神使，守卫此地已有万年之久了，这还是万年之间第一次见到活人，请原谅我的失态，美丽的小姐。”

    “额....客气了神使哥哥，你忙我要走了。”

    拉法莉娅突然发现这个英俊少年看她的眼神有些让她怕怕的感觉，她粗略计算了一下自己的实力感觉自己和这个家伙也许有一定的差距，待会打起来不好跑。于是就打算转身离开了。不过就在这个时候，她居然发现自己打不开移动结界的大门了。

    “呵呵，这位小姐别急着走。既然你能出现在这里。那么就说明你也许有进神殿的资格，来吧通过考验你就可以进去了。”

    “啊？考验？”

    “是的，里面可是有洛基大人留下的好东西哦~~如果你错过了遮辈子岂不可惜？”

    “什么好东西呀？神使哥哥？”

    “嘿嘿，这哪能告诉你，你通过考验自然就知道了。”

    神使的话确实让拉法莉娅产生了兴趣，不过神使的一句话却让拉法莉娅感觉自己有种被误导的感觉，她仔细思考了一下瞬间就决定不理这个神使了。反正自己有的是事干，虽然说好东西多多益善，但被人牵着鼻子走的感觉是很讨厌的。

    “哦~~算了。我还是乖乖回去吧。”

    “诶~~别，别走啊小妹妹。咱们有话好说。有话好说嘛。”

    “不了，谢谢神使哥哥。人家要回去了，妈妈还在等着我吃饭呢。”

    “胡扯，你都能来到这里还急着吃饭？我才不信呢，算我求你了，试试嘛，大不了我把失败惩罚取消了就是了，这万把年来个人，就这么走了我不是又得无聊死？”

    “哦？这可是你说的，好吧，一言为定。”

    拉法莉娅一瞬间就变脸，让这个神使是猝不及防。他突然有一种被算计了的感觉，不过他也想到了另一个问题。也许这个狡猾的小丫头还真是和这里有缘才能来到这里的，想到这里他也就坦然了。

    “好吧，怕了你了，洛基大人的智慧绝世无双，你要进去不需要做什么惊天动地的事情。只要回答几个问题就可以了，只要答案满意你就可以进去。怎么样，简单吧？”

    “额....什么问题？说吧。”

    “第一个问题，你觉得战斗的时候从背后捅刀子是不光彩的事情么？说出你的答案和理由。”

    “当然不是，能赢就好了，管他那么多，别人要你命你还要面子干吗使，能捅死就捅死。”

    “那，如果他不要你的命呢？你觉得你主动袭击有错吗？”

    “看情况，有必要的话是可以这么做的。”

    “有必要？什么必要？”

    “我觉得有必要就行了。”

    “很好。”

    神使问出了第一个问题，拉法莉娅做出了她的回答。神使脸上的表情没有任何的变化，这让拉法莉娅也看不出来自己的这个答案到底是对是错。不过她却不知道神使已经觉得她有些意思了，于是就问出了第二个问题。

    “好，第二个问题。看到有人有困难，你会主动上去帮忙吗？”

    “不一定，要看实际情况，如果我觉得他有能力解决我才不去凑热闹，如果确实是没办法我又力所能及那可以帮忙。”

    “什么叫力所能及？”

    “一切不影响自身的情况下，能够无损失的帮助就帮助。”

    “不错。”

    神使听了拉法莉娅的解释也点了点头，然后就没有做丝毫的停顿问出了他的第三个问题。

    “第三个问题，如果有一天别人说你是魔鬼要杀你，你会这么做？”

    “先干掉他，成王败寇是自古以来的真理。就像争夺天下的战争一样输掉的人不管多好都是反贼，只要赢得天下就是真王，到时候史书上怎么写还不是当王的胜者说了算？”

    “很好。”

    拉法莉娅的第三个回答深得这个神使的赞同，他点了点头。当年拉法莉娅在地球的时候就想过这个问题，特么的烈士神马的虽然名声好，但是死了之后呢？对不起的还不是走进的家人？一个聪明的人也许会被人说胆小，但最后总会活下来的。

    “第四个问题，一件宝物放在你面前，但传说拿这件宝物的人有一半的机会会丧命，你还会去拿吗？”

    “废话，当然不去，不过我有办法得到。”

    “什么办法？”

    “派2个实力不如我的家伙去拿，我只要抢走拿到的那一个就可以了。不管宝物好不好，得有命享受才行，为了宝物把珍贵的性命丢掉实非明智之举。”

    “完美。”

    拉法莉娅不假思索地就说出了对于第四个问题的回答，神使听后大为赞同。听到了拉法莉娅的回答他的心情也有些激动了起来，拉法莉娅觉得有时候事情就是这样，比起自己死掉采用聪明的办法才是完美的选择。

    “第五个问题，神都说他们是正确的，如果他们错了怎么办？”

    “关我屁事。”

    “如果关你的事呢？或者说这个错误会危及到你的生命呢？”

    “干掉他，即便他是神。”

    “如果你杀不死他呢？”

    “当然是跑，以后找机会就是了。”

    “跑不掉呢？”

    “算我倒霉，能拼一下是一下，打不过最少也要骂一句泄愤。”

    “很好，很好，你进来吧，你通过考试了。”

    神使听到了拉法莉娅的最后一个回答十分满意地点了点头，他开怀大笑地挥手打开了神殿的大门。拉法莉娅也就跟着他走进了神殿之中。拉法莉娅的回答让神使觉得他要找的人终于找到了，于是就把拉法莉娅放了进去。

    火神洛基在神使的眼中是一位极为明智的神，而拉法莉娅的回答也证明了她适合得到这大门后面的东西，神使觉得他这么多年的等待终于是有结果了。(未完待续)
------------

573 洛基的特殊奖励

    大门打开，拉法莉娅感觉到了一股扑面而来的热浪。然而令她惊奇的是眼前居然什么也没有，这个洛基的神殿居然空空如也！这就让拉法莉娅很搞不懂了，她看了看身边的神使，正准备说些什么，神使却只是对着她露出了微笑。

    “神使哥哥，这什么情况啊？你说的那个奖励呢？它在哪？”

    “喂~~说话呀神使哥哥。”

    拉法莉娅看见神使不说话，她有些着急了起来。结果那个神使突然化作一道云烟就不见了，拉法莉娅这下有些搞不懂状况了。这个神使就这么消失了，这让她都不知道现在该怎么办了。

    忽然之间，拉法莉娅的眼前光芒一闪，一个空旷的祭台就出现在了她的眼前。随着这个祭台出现的还有一个小型的平台，平台的上面刻印着复杂的魔法阵，拉法莉娅感觉自己受到了一种莫名的召唤，她下意识地就把自己的玉手放在了这个平台的魔法阵之中。

    忽然之间，紫色的光芒一闪，拉法莉娅眼前的一切就全部消失了。真当拉法莉娅有些疑惑的时候，一件物品出现在了她的手心中。这是一枚闪耀着闪闪红光的指环，拉法莉娅感觉到了这个指环之中传来了一种不可思议的能量。

    “好了，美丽的小姐，你已经拿到你的奖品了，走吧。”

    随着神使的声音出现，下一秒，拉法莉娅的身影就再一次出现在了神殿的大门之外。她仔细观察了一下手中的这个指环，然后慢慢地把她戴在了自己的小指之上。耀眼的光芒瞬间闪出，一个虚影出现在了拉法莉娅的面前。

    “啊~~亲爱的主人您好，恭喜您得到了千变，千变愿意为您效劳。”

    “千变？你有什么功能？”

    “很简单。可以变化成任何人，任何生物。而且可以帮您遮盖谎言。”

    “遮盖谎言？”

    “对，带上千变将没有人能够看穿您的谎言。”

    “额....这倒是个有趣的功能。”

    “那当然。千变可是洛基大人造出来的，只要有千变在天上天下。神界人间主人您谁都可以骗得。”

    “哈哈哈哈哈哈，有趣，有趣。难怪洛基大神能巧舌如簧骗过天上的神，千变你太流弊了。”

    “多谢主人夸奖。”

    就在拉法莉娅刚刚戴上指环的时候，一个器灵出现在了拉法莉娅的面前。虽然这个器灵看起来不是很强大，但他的名字却引起了拉法莉娅的注意。在拉法莉娅的一番询问之后她终于是得知了这个指环的功能，这下她开心极了。

    一想到曾经看透她思想的神和天使，她就觉得各种爽啊。得到了这个指环。她觉得自己未来的生活拥有了无限的可能性。不过就在这个时候，幽幽的声音再一次出现在了拉法莉娅的耳边。

    “报告r，似乎蒂雅小姐正在四处找您回去呢，您要不要先回去看看？”

    “好吧，我这就走，等等。”

    拉法莉娅听到了蒂雅在找她，觉得肯定有什么事情。不过就在她刚刚准备离开的时候，突然想到了一个好主意。只见她玉手连挥，直接把移动结界的新空间节点给布置在了洛基神殿的门口。

    下一秒，拉法莉娅一步踏入了移动结界之中。再下一秒。她的身影就已经出现在了炽龙殿的那个小房间中。她刚刚出现，就被等后许久的莎莉给抓住了。

    “哈~~姐姐大人，您终于回来啦。快走，快走，蒂雅妹妹那边需要您的帮忙。”

    “哦~~知道了，到底出什么事了呀？”

    “我们先过去再说。”

    “好。”

    莎莉牵着拉法莉娅几个瞬移术，就出现在了炽龙殿门口的宽阔广场之上。这一下，拉法莉娅被眼前的一切震撼到了，此刻真是人（龙）山人（龙）海。巨大的广场被改造成了一个格斗场，而格斗场的观众席上坐满了前来观看比赛的观众。

    台上，一对龙族少年正在努力拼杀。看他们的样子好像一定要拼个输赢的节奏。然而拉法莉娅却没有看到蒂雅的身影。

    “到底发生了什么？小蒂呢？”

    “诶？奇怪了，刚才蒂雅还在这呢。转眼就不见了。事情是这样的姐姐大人.....。”

    “什么？选王仪式？”

    “是的，蒂雅说她的理论知识不过关。所以想请姐姐想办法帮忙。”

    “好吧，那她去哪了？”

    “不知道，刚刚还在这的。”

    拉法莉娅没有发现蒂雅的身影有些疑惑，莎莉也是郁闷了。刚刚明明就是蒂雅叫她来的，可是现在蒂雅却不见了。她先是向拉法莉娅说明了情况，拉法莉娅这下也清楚了。原来是选王仪式要进行理论考试，而蒂雅是个理论盲绝对会死在这里的。

    “姐姐大人，蒂雅刚刚好像被她的堂哥给请走了，说是去挑选战斗用的武器好像。不过现在都没有回来，她的比赛下一场就要开始了，这再不来可是要按照弃权处理的....。”

    “(#‵′)靠！这下问题大了。”

    真当拉法莉娅和莎莉都找不到蒂雅的时候，克丽丝的声音出现了。拉法莉娅听着克丽丝的描述，瞬间意识到了这里面有问题。下一秒，她就要转身离开，而安妮的玉手却出现在了拉法莉娅的肩膀上。

    “姐姐大人冷静，听我说.....。”

    “好，干得漂亮！”

    拉法莉娅听完安妮的话，牵着她迅速地离开了角斗场，朝着炽龙殿的方向是飞奔而去。

    .......xxx......

    就在这个时候，炽龙殿的一处密室之中。一帮龙族少年合力锁上了一座大门，大门里传出了蒂雅的声音。原来这个龙族少年欺骗蒂雅说里面有神兵利器，结果把蒂雅骗了进去，这一下蒂雅一进去他们就关上了大门，蒂雅这个时候也是终于知道自己上当了。

    “你们这帮卑鄙的家伙，为什么要把我关起来？快放我出去，格瑞玛表哥？快放我出去。”

    “哈哈，对不起了蒂雅。哥哥这也是没办法的事情，这可都是父亲大人的吩咐。放心吧，等哥哥当上红龙王不会亏待你的。”

    “卑鄙，无耻，格瑞玛我看错你了。”

    “哈哈，没事，这也是最后一次了。等哥哥成了龙王，你以后就再也没有这个机会了。”

    “该死！”

    “砰~！！！”

    蒂雅愤怒地一拳砸在了大门上，却丝毫没有能够撼动这座施加了各种魔法阵的大门。蒂雅这一下伤心了，一想起奥妮克希亚为了她的胜利把家传的龙鳞宝甲都送给了她，她就觉得自己对不起奥妮克希亚。

    “放我出去，放我出去，你们这群魂淡！”

    “别挣扎了我的小公主殿下，世子大人已经离开了，这是以极冰之力铸造的牢笼，没有龙王的实力您是出不来的。”

    “呜呜呜，妈妈~~小蒂对不起您~~。”

    蒂雅伤心地大哭了起来，那个看守牢门的龙族无奈地掏了掏耳朵离开了这里。然而就在这个时候，他只觉得眼前光芒一闪。一个粉拳带着破空之势是从天而降，他还没有看清楚就发现自己已经倒在地板上了。

    他只觉得头昏眼花，眼前一黑就完全昏迷了过去。出现在他身边的红衣少女正是拉法莉娅，刚刚她一路跟着安妮的契约兽寻找而来。这才发现了蒂雅的去处，由于安妮的契约兽也是龙族，她刚刚发现不对劲就让她暗中跟着蒂雅了，这下真是派上了用场。

    “呼~~突破金丹期果然是大有裨益。这力量增加了数万之多，这小龙都不堪一击了。”

    “姐姐大人，快行动吧，好像蒂雅被关在里面了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着安妮和她的契约兽一路向前，是终于来到了蒂雅被关押的场所之外。本来还在确定方向的拉法莉娅听到了蒂雅的呼喊声，果断的走了过来。随着她一路寻找，蒂雅的声音就越来越大了起来，就连安妮也听到了蒂雅的声音。

    “放我出去，放我出去，你们这群该死的魂淡！”

    “小蒂，别急，姐姐来帮你。”

    “啊？小娅姐姐，是你吗？”

    “嗯，小蒂，你等着，姐姐这就放你出来。”

    “轰~！！！”

    门后的蒂雅听到了拉法莉娅的声音，蒂雅明显激动了起来。拉法莉娅一拳砸在了大门上。大门轰响，拉法莉娅却没有撼动大门的迹象。这一下，蒂雅的心情明显变得更加糟糕了起来。

    “小娅姐姐，这个大门被施加了防御法阵的，除非打烂它们要不然打不开的，我试过了。”

    “嗯，我看看。”

    “(#‵′)靠啊，有没有搞错？解开这个魔法阵最少需要十分钟，可是时间好像不够了。”

    拉法莉娅在仔细观察了防御魔法阵的魔法符文之后，她得出了一个悲剧的结论。这一下，不光是蒂雅，就是她也有些郁闷了。

    “啊~！！！怎么办？怎么办？怎么办呀？姐姐大人，帮帮我呀~！”

    “别急小蒂，让我想想办法。”

    也就是在这忽然之间，拉法莉娅突然看到了一个小洞，这个小洞是平时关押囚犯的时候用来送饭的小洞。看到这个小洞的一瞬间，拉法莉娅的眼中泛出了一丝闪亮的光芒，她觉得她有办法了。(未完待续)
------------

574 公主殿下的初战

    拉法莉娅看到了自己左手小指上的千变，脑中瞬间是灵光一闪，完美的计策是手到擒来。下一秒钟，她挥手开始解除起了这个小洞上的魔法结界，她需要的时间仅仅是几秒钟，几秒钟就足以让她完成很多事情。

    随着拉法莉娅挥动玉手，一时间半空之中魔法符频繁闪耀，一个小型破解魔法阵出现在了半空之中。

    “破解之法，去~！”

    终于，在耗费了半分钟的时间之后。拉法莉娅手中一掐法诀，魔法阵也被她直接拍在了小洞之上。就在这一瞬间，小洞上的魔法阵和魔法符居然是凭空消失了。拉法莉娅看到这里，眼中露出了智慧的光芒。

    “千变，启动变化模式。”

    “是，主人，请问您需要变成什么？”

    “那就，麻雀吧。”

    “是，主人。”

    拉法莉娅一声令下，金色的光芒包裹住了她的娇躯。光芒闪过，她的娇躯瞬间就变成了一只可爱的小麻雀，小麻雀扑闪着翅膀直接从那个小洞飞了进去。拉法莉娅的娇躯刚刚飞过大门，大门上的魔法阵就再一次复原了。

    再次光芒一闪，拉法莉娅的娇躯已经化作了人形。这一幕发生的快，让周围的少女们都没有反应过来拉法莉娅就已经进入了结实的牢门之内。

    “哇~~天哪，小娅姐姐，你进来了这么救我出去呀？”

    “嘿嘿，这个简单，小蒂，跟我来。姐妹们，快回去等吧，我们稍后就到。”

    “是。姐姐大人！”

    拉法莉娅挥手打开了移动结界的大门，带着蒂雅一共走了进去。这一下蒂雅真是大开眼界了，拉法莉娅的形象一瞬间就在她的脑海中变得无比高大了起来。拉法莉娅的这一切行动让她匪夷所思也让她敬佩不已。

    “好了，我们走。”

    “嗯。”

    拉法莉娅带着蒂雅一脚踏进了移动结界。又一脚踏了出去。下一秒，她们就已经出现在了炽龙殿的房间之中。然后又是一个长距离的空间传送，光芒闪过，她们就已经出现在了角斗场的大门前。

    不过就在这个时候，拉法莉娅正要拉着蒂雅直接走进去的时候。蒂雅突然感觉到了一种奇异的感觉，她一把拉住了拉法莉娅的玉手。朝着那种感觉传来的方向走去，不知道为什么，她总觉得这种感觉是不可错过了。

    “小蒂。你做什么？你要去哪？”

    “姐姐别急，我感觉到了有什么在召唤我。”

    “嗯？”

    拉法莉娅顺着蒂雅的目光看去，发现了一块巨大的石板。这块刻印着龙神雕像的石板散发着一种异样的光芒，让拉法莉娅也感觉到了它的不寻常之处。她算了算时间，决定来不及就直接拖走蒂雅。

    蒂雅下意识地就把自己的一双一手放在了石板之上。这一刻时间仿佛静止了，蒂雅只觉得拉法莉娅好像要说什么。却只是张开了嘴就定在了原地，此时的她突然感觉到了那种强大的力量化作一道光芒缠绕在了她的玉手之上。

    与此同时，她眼前的这个龙神雕像居然说话了。

    “孩，去吧，愿龙神的光芒与你同在。”

    “额.....请问？”

    蒂雅刚刚准备问些什么。这光芒就已经散去了。这个雕刻着龙神的雕像就在一瞬间变回了普通的石板，与边的龙神石板是一般无二。这一下蒂雅也不知道该说什么好了，这一切来的突然了。

    她感觉到了手中一重。低头一看，这才发现自己的手中居然出现了一副漆黑的拳套。这副拳套之上居然刻印着一对迷你巨龙，一左一右，一黑一红相望。在握住这双拳套的时候蒂雅感觉到了一股强大的力量，一种来自拳套之中的强大力量。

    “这是......。”

    “小蒂，你怎么了？快走吧，来不及了。”

    “哦~~哦~~。”

    蒂雅被拉法莉娅这么一喊才反应了过来，她被拉法莉娅拽着一冲进了竞技场之中。她的出现让远在观礼台的奥妮克希亚激动了起来，她终于是看到了蒂雅的出现。这一下放心了下来。

    “去吧小蒂，我们好好参加仪式。”

    “嗯。我会努力的。”

    蒂雅被拉法莉娅轻轻一推，她回眸一笑握了握粉拳走向了竞技场的等待区之中。拉法莉娅这下也觉得帮上了蒂雅的忙。开心地回到了观众席上。拉法莉娅刚刚落座，克丽丝，安妮和莎莉也跟着坐在了观众席上，安妮的契约兽则安静地站在少女们的身边。

    “下面有请，现任女王陛下的宝贝女儿蒂雅小公主和奥利克瑞斯亲王的公德利安登场，大家掌声欢迎！”

    “哗啦啦~~！！！”

    随着主持人致辞，全场响起了观众们的热烈掌声。蒂雅在稍作准备之后也是穿着龙鳞宝甲戴着那双不起眼的黑色拳套出现在了赛场之中。她的对面出现了一个身披一身黑甲，手握长枪的龙族少年，龙族少年一脸的严肃看起来就是一个不简单的角色。

    “你们说这次谁会赢？”

    “我觉得德利安会赢吧，这小可是高手哦~~据说不光是龙语魔法，就连龙魂斗气等级也很高，好像是什么决斗帝王的等级吧。”

    “哦？那我可听说蒂雅小公主身怀黑龙族血脉啊，这个身手的问题很难说啊。”

    “是吗？那女王陛下的老公是谁啊？”

    “我去，这你都不知道？黑龙王亚里曼德斯啊。”

    “嗷~~这下有的看累了。”

    拉法莉娅听得耳边的两个观众各种议论，她也觉得有趣了起来。不过她更看好蒂雅一点，她依稀记得蒂雅在战场上一拳打飞那个黑龙族的样，有些小帅气，她相信蒂雅一定会获胜的。

    “好，战斗开始，请击倒对方或者让对方的身体除手脚之外的部分触碰防护膜。”

    “上啊，你一定要赢呀，小公主殿下！”

    “给她点颜色看看德利安！”

    随着观众们的欢呼声响起，蒂雅和德利安中间的防护隔膜也在倒数声中逐渐消失了。蒂雅看了看手中的这一对奇怪的拳套，嘴角露出了一丝自信的微笑。不过令她气愤的是，她的对手此刻却已经开始对她挑衅了。

    “小公主殿下，请认输吧，你不会是我的对手的。”

    “是吗？放马过来吧，认输这种行为，才不是本殿下的作为呢。”

    “切，冥顽不灵。”

    “少废话，接招。”

    德利安刚刚说完一句话，下一秒蒂雅就以迅雷不及掩耳之势直接是出现在了他的面前。黑色的粉拳是朝着他的胸膛直接砸了过去，德利安这一个惊讶啊，他完全没有想到蒂雅居然这么快就出现在了他的面前。

    “砰~！！！”

    “咔嚓~！”

    “啊~！！你....怎么可能？”

    德利安看着袭来的粉拳，本来想一枪打回去。可是当他的长枪和蒂雅的粉拳撞击到一起的时候他才真的知道错了，只是一瞬间，这一股巨力袭来就完全超乎了他的想象。他只觉得手中一阵剧痛，下意识的手松开，手中的长枪已经是脱手而出。

    这一慕让所有的观众们都倒吸了一口冷气，他们没想到，万万没想到蒂雅的实力居然如此之强。是个人（龙）都看得出来，刚刚那一拳打的德利安几乎是没有任何还手的机会。他们看到这里也是叹了口气，因为德利安已经没有胜算了。

    “哈哈，给力，给力！再来一下！”

    “可恶~！”

    “砰~！！！”

    “啊~！”

    蒂雅开心地看着自己的小拳头，她怎么也没想到自己这一拳居然如此凶悍。按照她刚才的估计，她觉得自己的力量瞬间提高了数倍。她开心地挥舞着粉拳再次朝着德利安的胸口砸了过去。

    德利安也是一咬牙，赶紧祭出了自己的龙鳞宝甲。这一拳也是如期而至，德利安只觉得胸口犹如被巨锤击中一般一口鲜血差点就吐出来了。他的身体也在被击中之后是后退了好几步才稳住了重心。

    “还没完呢，接招！”

    蒂雅却是不依不饶，她看到自己的攻击有效，果断地是一个踏步再次袭来。粉拳挥舞，忽然自己德利安看到了尽在咫尺的小拳头，发现了惊人的一幕。就在蒂雅挥舞拳头的时候，一丝轻微的空间裂缝居然出现在了半空之中！

    “砰~！！！”

    “啊~！”

    又是一拳击中，德利安再次被击退几步。他的龙鳞宝甲也是不堪重负，轰然破碎。看到德利安的铠甲破碎，蒂雅也是掌握了分寸，停止了追击。只见她高举粉拳，霸气侧漏地指着德利安的脸。

    “本殿下已经赢了，你认输吗？你不会是本殿下的对手的。”

    “呃~~！啊~！！我.....我认输！”

    蒂雅响亮地娇喝声响彻了整个竞技场，她用刚才德利安嚣张地挑衅狠狠地回击了他。德利安看到蒂雅居然收手了，也是一咬牙果断认输了。然而就在蒂雅以为德利安已经认输了的是时候德利安的身形是突然暴起，这一下全场的观众脸上都露出了惊讶的表情。(未完待续)
------------

575主 狂暴的公主殿下

    这一秒，所有的观众们都把他们的视线转向了竞技场之中的蒂雅身上。就连拉法莉娅的脸上也露出了一丝惊讶的表情，她没有想到，也不可能想到。这个狡猾的德利安居然实用的是威力强大的龙语魔法。

    她仅仅从这可怕的魔法波动就判断出了这个魔法的强大能力，击退！奥妮克希亚的脸上也是露出了惊讶的表情，这个魔法她知道。她昔年也曾经用过多次这个魔法击败过许多的对手。

    这个魔法叫做炽焰之撞击！可以用炽焰的力量瞬间击退敌人米，蒂雅身后的不足米之处就是防护隔膜，一时间全场都变得无比的安静了起来。

    “哈哈哈，笨蛋小公主，你输啦！”

    “轰~！！！”

    一时间，半空中爆发出了巨大的气浪。蒂雅的娇躯犹如炮弹一般被击飞了出去，然而这一下又是一幕令人惊讶的状况出现了。蒂雅的娇躯并没有直接飞向防护隔膜，而是在飞出了接近60米距离之后在半空中直接停了下来。

    在停下了的一瞬间，她也看了看身后，将近米的距离只剩下了仅仅数十米的距离，她的脸上也露出了愤怒的表情。她的身上黑色的光芒闪耀而起，一个黑龙的虚影闪耀在了整个竞技场之中。“天哪，是黑龙，黑龙族的抗魔力！小公主殿下难怪没有被击退米，原来她有黑龙王族的抗魔力！”

    “抗魔力？”

    “对，所有的伤害和减益魔法对小公主殿下的伤害和效果都只有一半！”

    “这下......有好戏看了。”

    “是啊~！”

    真当拉法莉娅不解的时候，观众们的交谈让她明白了一切。她再次把视线转向了场地中央，这一下蒂雅果断的愤怒了。她的每一步都仿佛是震撼在了对手的心间，只见她一步步走来，德利安感受到了大的压力。

    “你.....你这个怪物。别过来，我....小心我再打退你！！”

    “哼，找死！”

    蒂雅一声怒喝。踏出一步，然而这一步竟踏过了米。她在凯瑟琳院习的瞬移魔法终于是派上了用场！看到蒂雅的身影消失，德利安下意识的就想转身反击，而蒂雅的粉拳已经带着黑色的光芒狠狠地落下。

    “轰隆~！！！”

    “啊~！！！”

    空间震荡，德利安的身躯直接被蒂雅一拳砸入了地面之上。他在一声惨烈的哀嚎之后是直接变成了巨龙的身躯，不过可怜的是他已经是倒在了血泊中。龙嘴中不停地流出鲜血，很明显这一拳让他伤的不轻。这一拳之重让整个看台上的观众们都几乎惊呼了起来，强烈的爆炸声和气浪让所有的观众们都惊讶了，蒂雅的力量实在过强悍了。这一拳就像流星陨落一般的凶狠。却恰到好处的没有要了德利安的性命。

    蒂雅看到德利安出气多进气少，她也是拭去了脸上的血液，有些恼火地把拳头收了起来。刚刚她本来想打死这个混蛋的，但最后想了想还是没有痛下杀手。在怒火之中她强制性地压制住了自己的怒气，看到蒂雅的表现奥妮克希亚的脸上也露出了满意地笑容。

    “胜者，蒂雅小公主殿下，请大家为胜者欢呼吧~！！”

    “公主殿下~！！公主殿下~！！公主殿下~！！.....。”

    蒂雅开心地在观众们的欢呼下走下了竞技场，竞技场的工作人员也把德利安昏迷不醒的身体给抬了下去。蒂雅的第一场战斗胜利了，几分钟之后她就出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅对着她伸出了欢迎的拥抱。

    “恭喜获胜小蒂！”

    “嗯，嗯。多谢姐姐大人帮忙。”

    “客气了。”

    蒂雅一把就扑进了拉法莉娅的怀中，蒂雅的脸上泛出了一丝晶莹的泪花。然而此刻的她却已经下定了决心，接下来的比赛她绝对不会对自己的敌人手下留情了。就算是堂兄弟也一样。因为在她的眼里她的那个可恶的堂哥很该死。

    于是接下来，拉法莉娅在和蒂雅又观看了4场比赛时候，再一次轮到了蒂雅登场。这红龙族的王位继承人本来就不多，这几场过后就剩下了一半。虽然说这武斗是只能拿到一半得分，但也是必须要争取到的。

    只要在这场比赛中拿到一半的分数，就算是接下来的考试分数低一点问题都不大。两种比赛加起来总共100分，武斗总共50分。蒂雅这里要经历3场比赛，却在这里只得到了9分，原因就是由于刚才被对手击中丢了一分。

    接下来的两场比赛都是20分制。蒂雅也格外的认真了起来。她要获得完美的胜利，为自己接下来的比赛打基础。结果。令所有人都吃惊的一幕出现了。由于有了神秘拳套的帮助，她接下来的比赛已经是完全换了一种节奏。

    从一开始的甜美小公主立马变成了凶悍的黑红混血公主。残暴的拳头只是3下就秒杀了她的第二个对手。她的这个对手刚刚一上台就被蒂雅的凶悍拳头给打飞了，完全没有什么还手的余地，就连龙鳞铠甲也是仅仅支撑了2击就报废了。

    转眼间就开始了她的第场比赛，这也是最后的决战了，她的对手是一个人高马大的龙族青年，这个龙族青年正是蒂雅堂哥的那个亲兄弟。格瑞玛的大哥，格瑞德。看到格瑞玛在观众席上担心地看着格瑞德，蒂雅也开始摩拳擦掌了起来。

    “格瑞德堂哥，看来格瑞玛堂哥的计策并没有成功的样哦~~。”

    “切，这个没用的东西。虽然不知道你到底怎么变得这么厉害，但是，你是没用机会赢我的！！”

    “哦？是吗？够嚣张，不知道你的拳头是不是也像你的嘴这么硬呢，格~瑞~德~堂~哥~！”

    蒂雅这下也有些怒火中烧了起来，那个格瑞玛她打不到。这个格瑞德也好拿来狠狠出气一下了，想到这里，她的就紧紧地撰住了自己的一对粉拳。只是一瞬间，蒂雅的身上就爆发出了红黑色的光芒，她果断地感受到了拳套之上传来的强大力量。

    “这....小公主殿下也厉害了吧。刚才拳就把对手给打飞了，看来这下也要有好戏看了。”

    “额....这可难说。听说这个格瑞德也是个厉害的家伙，本来可是这一次选王之战中最受期待的选手呢。”

    “让我们拭目以待吧。”

    “嗯。”

    观众们看着蒂雅和格瑞玛互相挑衅，场中的气氛也热闹了起来。几乎所有的观众都在猜测他们到底是谁会赢，奥妮克希亚却是也发现了蒂雅手中的那一副不起眼的拳套，她的脸上露出了一丝惊喜的笑容，因为这拳套的来历并不简单。

    场中的防护隔膜逐渐开启，蒂雅和格瑞德都是摩拳擦掌。就在防护隔膜开启的一瞬间，蒂雅的身形就直接消失了，下一个瞬间她已经出现在了格瑞德的面前，手中的粉拳带着一股一往无前的气势就是直接砸了下去。

    “哼！”

    格瑞德一声怒喝，自信地举起了手中的一面红色的龙鳞大盾，蒂雅的拳头也是如期而至。他的自信不光光来源于自己的实力，也来源于他手中的这一面赤龙之盾。这面盾牌是他的家传之宝，历经数代传到了他的手上。

    不但坚韧无比，而且能够大幅地缓解冲击力。这还不算完，就连龙语魔法他也可以反射！他自信，他觉得自己一定能够战胜蒂雅。

    “砰~！！！”

    蒂雅的拳头重重地落下，强大的冲击力在赤龙之盾上砸出了一拳的浪花。然而赤龙之盾却丝毫无伤，看到自己的盾牌起了作用。格瑞德也是再次信心爆棚，他咧嘴一笑，就开始了吟唱威力巨大的龙语魔法。

    “灼热而强大的炽焰之力啊，我以炽龙之力召唤于你，帮助我消灭眼前的敌人吧.....。”

    长长的咒语声响起，看到这里蒂雅的脸上也露出了一丝嘲讽的表情。随后，她的小嘴中也同样念起了一模一样的咒语之声。她决定了，要让这个该死的家伙也尝尝自己的龙语魔法，她的魔法可不像一般的红龙族魔法那么简单。

    “灼热而强大的炽焰之力啊，我以炽龙之力召唤于你，帮助我消灭眼前的敌人吧.....。”

    同一时间，两个咒语声同时响起。两个巨大的赤红色魔法阵同时出现在了蒂雅和格瑞德的脚下，狂暴的火元素之力正在迅速地朝着他们的脚下聚集很明显空气之中都出现了震荡的感觉，魔法元素在赛场之中变得越来越危险了起来。

    “炽龙之毁灭咆哮，去~！！”

    “吼~！！！”

    “炽龙之毁灭咆哮，去~！！”

    “吼~！！！”

    两只手同时挥出，天空之中两条巨大的火焰形成的红龙一声龙吟分别朝着各自施术者的对手冲了过去。这一刻是风云倒卷，带着排山倒海之势，周围空气中所有活跃着的火元素都被他们的龙语魔法给带向了各自的对手，空气中出现了两个魔法真空区。
------------

576 专业枪手，枪出现！

    一时间全场观众们的视线都被吸引了过去，这一下他们全都屏住了呼吸。如果这一场蒂雅胜利的话，她无疑将会所有的候选者之中分数最高的5名候选者之一。观众们都睁大了眼睛看着场上激烈的战斗，生怕会错过每一个细节。

    就在这个时候，场中出现了有趣的一幕。格瑞德看着蒂雅控制飞来的同样龙语魔法嘴角露出了一丝阴险的微笑，因为他知道自己的盾牌是强大的他接下来要做的就是利用这个盾牌的功能而已。

    随着他意念一动，他所放出去的魔法红龙就在即将相撞的一瞬间突然改变了方向直接是绕过了蒂雅放出的魔法红龙朝着她的娇躯呈弧线形冲击而去。在这一瞬间，蒂雅忽然之间意识到了什么。

    “爆！！”

    意识到这里的她一咬牙是思绪飞转，瞬间改变了自己的战斗策略。只见她双手合十，直接把另一束魔法魔法光芒朝着自己释放的龙语魔法直接输送了过去。然后在一瞬间挽起了她的蕾丝花边长袖，白皙的肌肤和一个早已准备好的魔法阵出现在了她的左手背上。巨大的魔法红龙朝着她的娇躯是撞击而来，她却不闪不避，淡定地把自身的魔力注入了这个魔法阵之中。魔法红龙近在咫尺，她不退反进，冷静无比地举起了自己的左手。做完这一切的蒂雅嘴角露出了一丝微笑。

    这一刻所有人都惊呆了。他们甚至以为蒂雅下一秒会被狠狠的炸飞出去就连格瑞德也是这么想的。看到蒂雅居然在这个时候做出了如此举动，他虽不知道蒂雅在干什么，不过他觉得一切都晚了。

    “哼。自寻死！”

    “轰隆~！！！”

    下一秒，格瑞德举起了手中的盾牌抵挡着来自天空中的爆炸和混乱的魔法元素。他的脸上尽是喜悦，因为他仿佛已经预见到了蒂雅的结局不会好到哪里去。这一击就算挡住了也会重伤，更不用说打赢他了。

    格瑞德面前的爆炸声及时响起，但在蒂雅这边却是出现了另所有人都不敢相信的一幕。强大的龙语魔法居然在蒂雅的面前消失了，对，消失了。就是消失在那个刚刚蒂雅召唤出来的魔法阵之中。无声无息地消失不见了。“这....不会是真的吧？”

    “炽龙之毁灭咆哮就这样消失了？”

    “那个引爆还好说，可是这个？”

    “。不可思议了。”

    一时间看台上的观众们全都站了起来，他们怎么也不敢相信自己红龙族引以为傲攻击性龙语魔法就这样莫名其妙地消失了，而且是消失的这么干净。但他们却怎么也没想到，下一秒另一幕令他们震惊的状况出现了。

    只见蒂雅一挥玉手。这个魔法阵也是跟着凭空个消失，却毫无征兆地出现在了格瑞德的身后。刚刚还在想着怎么样胜利的格瑞德完全没有想到，还会出现如此状况。他感觉到了身后的魔法波动，转过头来差点把魂都吓掉。

    “我去~！没搞错吧！”

    就在格瑞德的眼前，魔法阵之中居然钻出了那条他亲自释放的魔法红龙，只不过现在他已经不能控制它了。看到这里，格瑞德是赶忙调转盾牌把盾牌对准了自己的身后立马启动了盾牌之上的魔法反射法阵。

    “哼！”

    看到格瑞德如此心动，蒂雅的嘴角露出了一丝微笑。因为她早已经料到会如此发展，已经是双拳泛起了黑光朝着格瑞德的方向直接瞬移而来。说时迟那时快。格瑞德那一边刚刚反射掉这个巨大的魔法红龙，他就看到了蒂雅已经出现在了他的面前。

    蒂雅的速快，快的他已经没有自信能够躲开了。他看到眼前的粉发少女的一瞬间。这才感觉到了自己的实力和对方的差距。这一下他才恨自己平时没有好好修炼，这一下要想躲开已经晚了。

    “该死！”

    “龙魂之冲拳！”

    格瑞德一咬牙见躲不开果断地是撑起了自家的龙鳞宝甲。可是这一刻，蒂雅的粉拳在他的面前带着头发丝粗细的空间裂缝和狂暴的旋风狠狠地贯穿而来，格瑞德觉得自己要完蛋了。

    “砰~！！！”

    一声闷响，格瑞德的身躯被狠狠地击中了。他的身躯犹如一个断线的风筝一般直接是飞了出去，就连他身上的龙鳞宝甲也被瞬间击碎了。他的身躯和刚刚被反射出去的火焰红龙一起飞向了数米之外的防护隔膜。

    “轰隆~！！！”

    又是一阵巨大的爆炸声，格瑞德吐出了一口鲜血坠入了魔法爆炸产生的混乱风暴之中。然而下一秒。蒂雅的身影却再次消失。这一刻全场寂静，所有的观众们在等待着这到底发生了什么。

    “啊~~！咳！咳！咳！咳！”

    随着一声惨叫和咳嗽声，格瑞德和蒂雅出现在了观众们的视线之中。不过这一刻却是格瑞德全身焦黑，蒂雅的玉足已经把他狠狠地踩在了脚下。她一只拳头按着格瑞德的胸膛，另一只拳头已经离格瑞德的脸庞没有几厘米远了。

    那一面刚才还流逼哄哄的盾牌已经被丢在了一边，全身焦黑失去战斗力的格瑞德此刻就连爬起来的力量都没有了。

    “你认输吗？格~瑞~德~堂~哥？”

    蒂雅挥舞着小拳头霸气侧漏地动作让全场的观众们进入了短暂的静默当中，这一切发生的快了，胜负竟在一瞬间就决出了，他们甚至都不知道这到底是怎么发生的。他们的脸上或是惊异，或是喜悦，或是震撼都在一时间说不出话来了。

    事实上这事只有在场的拉法莉娅和她的小伙伴们才知道，刚刚蒂雅手背上的那个魔法阵实际上就是拉法莉娅上次用来对付魔能机甲冲击炮的魔法阵。这拥有法神之力的魔法阵便是转换空间，威力自然不一般。

    “我.....认输.....多谢.....蒂雅.....手....下留.....情。”

    “获胜者，小公主蒂雅！！让我们为她欢呼吧！”

    格瑞德在认输完毕后就眼皮一重直接昏迷了过去，赛事的裁判也宣布了战斗的结果。

    “oy小蒂获胜咯~~！”

    “小公主胜利咯~~！！”

    “蒂雅公主好棒哦~！

    “.......。”

    短暂的宁静之后全场的观众们是想起了巨大的欢呼声，蒂雅的比赛简直是过精彩了，精彩的让他们都有点深陷其中无法自拔的感觉了，粉发少女英姿飒爽的形象在他们的眼中已经是无比的高大了。

    “谢谢大家~~谢谢~~谢谢~~捏，哈哈哈哈~！”

    蒂雅胜利之后是对着全场放肆的大笑，她的目光却是在扫视全场之后看向了自己亲爱的母亲大人和观众席上的拉法莉娅。她的目光之中带着深深的敬意这个时候她也在心中感叹，能够认识拉法莉娅真是好了。

    在一阵欢呼过后，蒂雅转身离开了赛场，她在离开赛场的第一件事就是朝着观礼台走了过去。奥妮克希亚给了她一个热情地拥抱，母女俩拥抱在了一切奥妮克希亚的脸上尽是欣慰与温柔。

    “恭喜你小蒂~~~我亲爱的小蒂。”…

    “嗯~~嗯~~谢谢妈妈~~。”

    “乖孩~~。”

    “恭喜小公主获得高分啊。”

    “是啊，恭喜恭喜。”

    母女俩的拥抱也让周围的其他红龙王族前来道贺，虽然他们不一定是出自真心，但蒂雅已经很开心了。不过就在这个时候，奥妮克希亚也为蒂雅担心了起来，因为明天就要进行理论考试了，这一直是奥妮克希亚担心的问题。

    “小蒂呀~~明天的考试你有把握么？”

    “妈妈，这个呀~~~不知道~~~妈妈你知道的，我....这方面不行呀。”

    “哎╮╭看来这下头疼了。”

    奥妮克希亚和蒂雅的对话让周围的那些刚刚还在恭贺她的那些家伙们都在心中暗笑了起来，他们在笑蒂雅的理论知识无能。而他们却不知道奥妮克希亚也在偷笑，因为蒂雅的手势告诉她已经找到解决的方法了。

    “好了，小蒂，你怎么解决这个问题？”

    “嘿嘿，山人自有妙计，母亲大人您放心，我有小娅姐姐。”

    “小娅？”

    “是的，拉法莉娅见过奥妮克希亚阿姨。”

    奥妮克希亚在把蒂雅带到没人的地方之后问了起来，蒂雅却是表示自己有办法解决明天的考试，在蒂雅的引荐下拉法莉娅出现在了奥妮克希亚的眼前，她的出现让奥妮克希亚有些怀疑这个小丫头是不是能够解决蒂雅的考试问题了。

    “小毛头，你能帮小蒂考过理论考试？”

    “当然，咱是枪手。”

    “枪手？”

    “对头，专业替考各种考试。”

    “可是，那考试要本人去，你也能替？”

    “没问题，奥妮克希亚阿姨请看。”

    在奥妮克希亚不信任的目光之中，拉法莉娅的身躯被千变的光芒给直接包裹了。下一秒，另一个蒂雅直接是在光芒闪耀之后出现在了奥妮克希亚的眼前，这一下不光是奥妮克希亚，就连蒂雅也惊呆了。
------------

577法 变装的拉法莉娅

    因为拉法莉娅的不仅外表和蒂雅一模一样，就连身上的气息也是一般无二，要不是奥妮克希亚是蒂雅的亲娘估计都认不出来她们之间的区别到底在哪里。这仅仅是一点气质的区别，其他地方简直是一模一样。

    “怎么样？母亲大人？我像吗？嘻嘻……。”

    “额.....这，真是像了。”

    奥妮克希亚刚刚还觉得拉法莉娅的气质和蒂雅不一样，可是就在这一瞬间拉法莉娅一个卖萌，她的气质居然变得和蒂雅简直是一模一样了。这一下就连她都有些真假难辨了，要不是她清楚地记着自己的女儿究竟是哪一个，这下都要搞不清楚了。

    “好了，小蒂，那就麻烦你去我的移动结界里休息一天咯~~。”

    “嗯，嗯，小娅姐姐最好了~~。”

    蒂雅在拉法莉娅的脸上亲了一口之后就踏入了拉法莉娅开启的结界大门之中，而奥妮克希亚也为拉法莉娅的这种奇妙的本领感觉到不可思议了。她怎么也没想到，拉法莉娅居然会拥有这么多特殊而奇怪的本领。

    “好了，走吧妈妈~~。”“嗯~~。”

    奥妮克希亚看着眼前的粉发少女，点了点头，为了蒂雅的考试顺利进行她还得先考考拉法莉娅才是。就这样，奥妮克希亚牵着拉法莉娅朝着炽龙殿走去。虽然拉法莉娅的变身魔法很完美。但奥妮克希亚还是有些不放心。

    “小蒂，妈妈考考你吧。”

    “嗯，没问题哦~~。”

    拉法莉娅微微一笑。跟着奥妮克希亚走进了炽龙殿之中。一小会的功夫，奥妮克希亚就对拉法莉娅开始了她的亲自考试。转眼间考试就结束了，奥妮克希亚却是完全佩服拉法莉娅的能力了。

    她怎么也没想到，拉法莉娅巧舌如簧的答案居然会让她都觉得佩服。拉法莉娅的王者理论知识既新颖而又健全，诸多细节之处也是处理的尽善尽美这让奥妮克希亚都觉得有些自叹不如了。

    “天哪，你真是个天才！”

    “嘿嘿，多谢妈妈夸奖。”

    “你呀~~。”

    奥妮克希亚无奈地摸了摸拉法莉娅的小脑瓜。她突然在想要是拉法莉娅也是她的女儿就好了，这样蒂雅以后在王者之上也就不会有什么问题了。刚刚的回答让她怀疑拉法莉娅简直就是一个老练的王者。处理了多年的军政大事才有这样的本领。“好了，时间不早了，去休息吧，明天还要考试呢。”

    “嗯。妈妈。”

    “凯琳娜，带公主殿下去休息。”

    “是，女王陛下。”

    奥妮克希亚一挥玉手，大门打开吩咐了自己的侍女带拉法莉娅去休息，拉法莉娅也点头转身离开。看着拉法莉娅消失在门口的背影，奥妮克希亚暗暗下定了决心。虽然她觉得自己女儿是没问题成为一个红龙族的女王，但看到拉法莉娅的时候她也有了新的想法。

    当夜，当拉法莉娅进入梦乡之后她居然梦见了奥妮克希亚。此刻的奥妮克希亚出现在了拉法莉娅的梦境中让拉法莉娅觉得似乎是有什么事情要发生的节奏，果不其然。奥妮克希亚接下来就说出了她来拉法莉娅梦中的理由。

    “不好意思打搅你休息了孩。”

    “没~~没事的奥妮克希亚阿姨，有什么事情尽管说吧。”

    “嗯，那真是感谢你了。你知道小蒂这孩对于龙族来说还是年幼了.....。”…

    奥妮克希亚和拉法莉娅说起了她的事情经过，拉法莉娅也仔细地倾听了起来。在听完这一切之后拉法莉娅明白了奥妮克希亚的想法，她点了点头表示理解，拉法莉娅从奥妮克希亚的话中听到的是深深的母爱。

    “嗯，那么您是希望我留在小蒂身边帮助她以后理政么？”

    “是的，她这方面很是不足。所以我希望你能够帮助她。就算我今天不把王位传给她，她迟早也是要面对这一刻的。”

    “好吧。放心吧奥妮克希亚阿姨，我会帮助小蒂的。”

    “嗯，那多谢你了。”

    “不客气。”

    奥妮克希亚听到了拉法莉娅肯定的回答也很开心，而她却不知道拉法莉娅早已经做下了决定对于自己的将来，拉法莉娅早已经规划好了。先得先积蓄能量把某个混蛋干掉才是，在弗莱利斯龙族是一支强大的力量，到时候她会需要他们的。

    就这样，一夜过去了。第二天清晨，拉法莉娅一早就被蒂雅的侍女唤醒了。

    “公主殿下~~公主殿下~~请起床更衣吧，早餐已经准备好了。”

    “哈~~知道了，我就起来。”

    拉法莉娅伸了个懒腰，睁开了眼睛。她的眼前站着一位可爱的小女仆，桌上早已经摆放满了精美的食物，拉法莉娅的吃货神经已经被再一次激活了。龙族的食物里蕴含着非常丰富的火属性能量，这对拉法莉娅来说也算是很好的补给了。

    一餐精美早晨过后，拉法莉娅就在小女仆的服侍下开始梳妆打扮了。漂亮的洋装加上可爱的头饰，蒂雅本身就是那种看起来灵气十足的女孩，今天的她以蒂雅的状态出现被侍女打扮的异常可爱。

    “好了，我可爱的小公主殿下，今天可是要进行王者之治国方略的考试，请您努力获胜哦~~。奥妮克希亚陛下的希望可就全寄托在你的身上了哦~~~。”

    “好啦，好啦~~知道啦，人家一定会赢的。”

    “哦？公主殿下今天这么有信心？”

    “那当然。本殿下是谁呀？嘻嘻……。”

    “呵呵，那凯特拉就祝公主殿下好运了。”

    “谢谢~~。”

    女仆一边帮拉法莉娅梳头一边和她聊着，拉法莉娅就这么坐着完成了梳妆打扮。这种公主级别的待遇她以前还真是没有享受过。她突然想到以后要是有机会也让莎莉给自己梳头，她似乎对这种感觉很享受的样。

    “好了，公主殿下，出发吧。”

    “嗯。”

    “小蒂，走吧。”

    “是，母亲大人~！”

    奥妮克希亚适时地出现在了蒂雅的房间门口，拉法莉娅就这样被拖走了。奥妮克希亚挥手打开了通往龙语王庭的传送门带着拉法莉娅一切踏了进去。她的脸上带着一股自信，在外人眼里看起来就好像她完全不担心蒂雅输掉一样。

    “老臣拜见女王陛下~！”

    “拜见女王陛下~！”

    “嗯。众卿起身吧，小蒂去那边和大家一起考试吧。”

    “是，母亲大人。”

    奥妮克希亚带着拉法莉娅出现让周围的龙族长老们都齐齐行礼，拉法莉娅也在奥妮克希亚的安排下加入了王位候选者的考试团队中。也许是由于奥妮克希亚在场的缘故。昨天被蒂雅打成狗的格瑞德只是对着拉法莉娅怒目而视什么也不敢说。

    “好，现在开始考试吧。你们的考试题目已经在卷轴上写好了，请写上答案之后交上来。长老们和本王会对你们的答卷进行公平的审评。”…

    “是，女王陛下！”

    在奥妮克希亚的一声令下，所有的王位候选者就都开始拿着羽毛笔在羊皮纸上写写画画了起来。拉法莉娅正准备拿笔却发现了一个很严重的问题，她的笔里面居然没有墨水，她懊恼地环视了一下四周却发现了几个正在偷笑的红龙族长老。

    “╮╭。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，只见她手中的魔法光芒一闪。一支全新的羽毛笔就被她直接制造了出来，对于这种小小的恶作剧她实在是不知道该说什么好了。这一幕正巧被那几个偷笑的龙族长老看见了。他们更加的无语了。

    短短几分钟，拉法莉娅就把所有的问题都搞定了。然后第一个举起了她的玉手，看着拉法莉娅举手。奥妮克希亚的脸上露出了开心的笑容。拉法莉娅的实力她昨天可是见识过了，可是她怎么也没想到拉法莉娅的速居然如此之快。

    “乖宝贝，你完成了吗？”

    “是的，母亲大人。”

    “好样的。”

    奥妮克希亚把拉法莉娅的答卷卷起来直接丢进了空间袋之中，然后开等待着其他的参选者完成考试，这一下那几个偷笑的长老再也笑不出来了。他们觉得这事情有些蹊跷。却说不出来到底是哪里不对。

    “母亲大人~~抱抱~~。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅卖了个萌借机在奥妮克希亚的酥胸上蹭了蹭，奥妮克希亚也是无所谓地轻抚着她的秀发。在外人的面前她们要表现的绝对像一对母女。就这样，半个小时的时间很快地就过去了，奥妮克希亚也收走了所有参赛者的答卷开始让长老们对这些无名的答卷打分。

    一切都按照步骤有序地进行了起来，所有的答卷都被逐一地拿出来念诵，然后被诸位长老一一评分。整个现场的气氛变得有些紧张而微妙了起来，拉法莉娅却是一脸的笑容，她完全不担心自己的试卷得不到高分。

    “格瑞玛综合评分48分，他给出的答案中规中矩，深明大义，我们一致认为很有王者之才。”

    长老念到这里，格瑞玛的脸上立马露出了开心的表情。他可是事先就知道一些答案的，看到自己的分数被认可，他的脸上露出了自信的表情。他自己的战斗分数可是在刻意的安排下拿到了满满的50分，很显然他认为自己赢定了。
------------

578 拉法莉娅法的王道

    很显然格瑞玛已经飘飘然了起来，他看向旁人的眼神都不一样了。他得意地看了看拉法莉娅，却发现拉法莉娅也得意地看了看他。相比格瑞玛的先知先觉，拉法莉娅的自信来源于对自身实力的自信，她觉得胜利绝对是属于她的。

    “好，下面开始全民评分阶段。”

    格瑞玛的答卷被公布了出来，所有的龙族平民都进行了投票。结果他获得了70%的支持票，这一下他觉得自己碉堡了，而拉法莉娅的脸依然洋溢着自信的笑容。他暗笑拉法莉娅愚蠢，却没有想到接下来会发生什么。

    “啊~天哪，我们红龙族几时出了这么一个天才，天哪，大家快看。这份答卷精辟了，简直是绝对完美的治国方略，这.....。”

    “我看看，我看看。”

    “额....这，棒了，如果我红龙族能够如此治理那何愁不强大啊。”

    “嗯，此等答卷颇得治军治国之妙，本王甚是喜欢，各位长老们怎么看？”

    拉法莉娅的答卷被拿起来了，她的答卷出现在所有长老们面前的时候却让所有的长老们都眼前一亮。她挑衅地看了看格瑞玛，格瑞玛突然之间感觉到了一种前所未有的危机感，格瑞德看着自己的兄弟被拉法莉娅这么看着他也是一脸的不服。“嗯，这份答卷老夫觉得不应该是满分。”

    “嗯？为什么？”

    “因为它的存在已经超过了满分的范围。老夫决定给出双倍的分数。如此精彩的答卷，老夫还真是没有想到居然能够看见，这思维方式独特。见解也颇为奇特且有效，堪称完美。”

    “赞同。”

    “我也赞同。”

    “本王也没意见。”

    一位红龙族长老提出了自己的最高评价，其他的长老们也是随声附和。奥妮克希亚也表示了她没意见，看到这份答卷她的脸上露出了欣慰的笑容。因为里面的答案完全就是拉法莉娅的风格，她知道拉法莉娅赢定了。

    “我看，这还是不要念出去了，这等治国方略我怕被人抄袭。对我红龙族造成危机啊。”

    “不，长老。念还是要念的，为了鼓励我们的后辈努力习，也为了让他们输的心服我们就念出第一段吧！”

    “是，女王陛下！”

    另一个长老为了红龙族着想决定把拉法莉娅的答卷收藏起来。不过最后还是在奥妮克希亚的命令下这位长老就拿着拉法莉娅的答卷开始站在了王庭的中间。这一下拉法莉娅的笑容更胜，而格瑞玛和格瑞德的脸色已经犹如猪肝一般难看了。长老们虽然希望自己的孩当上红龙之王，却不喜欢将来的龙王是一个无能之辈。在看到了拉法莉娅的这份答卷之后他们觉得之前对格瑞玛的赞誉完全是瞎扯，这一下也对这份答卷的作者是心服口服了。

    “第一题，一个王者应尽的职责。”

    “先，作为一个王者应该想到臣民们想不到的东西。做到臣民们做不到的东西，实力非常重要，知识的力量也是不可或缺的存在。治国强军，整合民心。富国强民，振兴国家，这些都是作为一个王者要尽的责任和义务。”

    “要想做到这些可以从几个方面入手。第一个，魔法科技，目前新的时代即将到来魔能动力是一个很好的研究项目，以我龙族之力绝对可以获得非常不错的成就。第二个，大力发展商业和铸造业对于最擅长使用火焰和龙炎的红龙族是大的优势......。”…

    一篇长长的答卷念了5分之1，所有在场的红龙族的脸上都浮现出了希望的光芒。有了一种醍醐灌顶的感觉。他们在听了这份答卷的答案之后觉得红龙族的优势有多多，他们还在想自己以前怎么没有发现。

    “好~！！棒了~！！”

    “好~！！说得好！！”

    一时间观众们的欢呼声是一片片地响了起来。这一份答卷的答案念出来，他们都由衷地被这份答案所说的内容打动了。听着这份答卷，光是他们都觉得红龙族的将来会无比的繁荣昌盛了。

    “好，很好，这份答卷暂时就念道这里，是时候进行全民评分阶段了。”

    就在长老刚刚念完，拉法莉娅这份答卷的支持率是直线上升，仅仅3秒钟的时间就达到了史无前例的100%，这一下就连格瑞玛都有一种要死的感觉了，他感觉这个红龙族的王位妥妥的已经不是他的了。

    “很好，是时候该看看其他的答卷了。”

    一群红龙族的长老们都互相看了看，这才继续评审起了其他的答卷。时间一分一秒地过去了，拉法莉娅的笑容已经证明了一切。格瑞玛和格瑞德的脸上都是面如死灰，其他的那几个候选者也差不多，他们很清楚自己的答案是什么，现在都有一种想死的感觉了。

    “好，评审结束，让我们揭晓这份神秘答卷的作者吧。”

    “让我们一起倒数，3！2！1！”

    当答卷的姓名覆盖魔法被去除的那一瞬间，所有人都屏住了呼吸。他们在放大用的魔法水晶屏幕上面看到了蒂雅的名字出现在了上面，这一下所有龙族都沸腾了起来。而格瑞德和格瑞玛的脸上却露出了一副不可能的表情。

    “不，不可能，不可能，你作弊！”

    “切，这么简单的问题有必要作弊吗？信不信你们随便出题本公主照样应付呀？”

    “这......。”

    “好，乖女儿露两手给他们看看。”

    “嗯。”

    拉法莉娅的嚣张和霸气瞬间是炸翻全场，这一下所有人的脸上都露出了惊讶的表情。他们怎么也没想到这份惊天地泣鬼神的答卷居然是他们的小公主所写，更没有想到的是他们的小公主蒂雅居然敢这么嚣张。

    “好，小公主殿下好本事，那既然如此，那老夫便来考考你。”

    “长老大人请出题吧。”

    “嗯，那老夫就出题了。所谓富国强民，如何富国，又如何强民？”

    长老问出了他的问题，他这么问有两个目的。第一个就是试试刚才的那个答案是不是他的小公主写出来的，这背能背的表面但是中心思想是无法掌握的。二来就是他其实自己也想知道这个问题的答案到底是什么。

    “好，所谓富国，有几个方面。1是生产，2就是经商，3可以称为加工，4可以称为利用。咱们先来说说生产，我红龙一族生于红龙火山之上，其实这火山之下便是无尽的资源，这便是我们的资本.....。”

    拉法莉娅侃侃而谈，她的一番话让所有的红龙族都被震撼到了。他们之前完全没有想到过利用火山的地热资源和澎湃的火元素制造一些东西，可是到了拉法莉娅这里几乎这就变成了万能的资源，一下他们的眼中就闪耀起了金币的光芒。

    要知道龙族都是很喜欢集财宝的，听到有办法赚钱他们又何乐而不为？一想到每天都能在金币和各种财宝了里睡觉，他们的心就都飘飘然了起来。所谓有钱能使鬼推磨，龙族又何尝不是？

    “好，厉害，真厉害，老夫受教了。”

    “好，好了，公主殿下真厉害。”

    “公主殿下才是王位的第一人选。”

    “是啊，是啊，我红龙族的未来就依仗公主殿下了。”

    一时间全场再次爆发出了各种的赞叹之声，拉法莉娅只是面带笑容，奥妮克希亚可开心了，一想到蒂雅即将登上王位她的心情就特别的好。她也抱着拉法莉娅在她的额头上亲了一口，这个小家伙的能量简直是大了，大的她都喜欢了。

    “好，现在公布分数，这次选王仪式分数最高的是蒂雅，她将接任下一任红龙之王的位置。我们将择日举行加冕仪式，让我们欢呼吧。”

    “公主殿下~！公主殿下~！公主殿下~！.....。”

    “公主殿下~！公主殿下~！公主殿下~！.....。”

    “公主殿下~！公主殿下~！公主殿下~！.....。”

    所有的龙族都响起了响亮的口号，奥妮克希亚和拉法莉娅的脸上都露出了开心的笑容。然而她们却没有注意到，黑暗之中，一双怨毒的眼睛正盯着她们的身影一个转身消失在了王庭的阴影之中。

    当夜，拉法莉娅重新把蒂雅换了回来也算是完成了任务。奥妮克希亚也向蒂雅说起了白天发生的一切。这一下蒂雅的脸上也是露出了得意的笑容，她实在是开心了，一想到自己就要成为高高在上的女王陛下，她的心情就特别的激动。

    “哈哈，妈妈，你看小蒂说了吧，小娅姐姐能够摆平这些问题的。”

    “嗯，这次还多亏了拉法莉娅了，我替整个蒂雅和红龙族谢谢你。”

    “呵呵，不客气奥妮克希亚阿姨，这是我应该做的。”

    一番恭维之后，奥妮克希亚端起酒杯对拉法莉娅表示感谢。拉法莉娅也是一饮而尽，蒂雅则是一脸自豪，她为有拉法莉娅这样一个流弊的小伙伴感到幸运和开心。
------------

5夜79 夜幕下的偷袭者

    这一下真是觥筹交错奥妮克希亚把她和蒂雅的小宴会举行的是有声有色，餐桌上的气氛十分的融洽。奥妮克希亚回想着刚才拉法莉娅的出色表现，她也想到了一个问题，对她思考许久的问题。

    “真是，这孩，要是不嫌弃你也叫我一声母亲大人怎么样？”

    “额.....不了吧，我怕我的母亲大人会生气的。”

    “我不会生气的哦~~小娅叫吧，你如果能有一个女王陛下这样的母亲大人，我也会很开心的。”

    “啊？母亲大人，你没搞错吧。”

    “当然。”

    凯丝蒂露也是不知何时出现在了拉法莉娅的身边。拉法莉娅这下也有些惊讶了，她完全没想到凯丝蒂露居然能同意。她这下都觉得不知道凯丝蒂露在想什么了，不过这不是最重要的，最重要的是以后能有一个龙王老娘也是很霸气的一件事情。

    凯丝蒂露也是笑了笑，她觉得拉法莉娅认奥妮克希亚当妈没什么不好的，反正她是跟拉法莉娅有着血缘关系的，这一点怎么也改变不了。妮娜那边却是偷笑了起来，她在水晶球的另一边想着这一切就觉得好笑了。拉法莉娅要是认了奥妮克希亚当妈，她就等于多出了一个龙王女儿，那是不知道多幸福的事情。奥妮克希亚可是完全没有想到凯丝蒂露居然还有一个老娘，直到多年之后她才知道错了。

    “好吧。母亲大人，受小娅一拜。”

    “嗯~~乖女儿，起来吧。”

    “小蒂见过姐姐大人。”

    “乖~~嘻嘻……。”

    这一下皆大欢喜了。蒂雅开心地和拉法莉娅拥抱到了一起。奥妮克希亚的心情也是非常的好，她这么做实际上也是为了稳住拉法莉娅的。她深知蒂雅要是有了拉法莉娅相助以后她就没有什么后顾之忧了。

    这样一来她就可以安心的去找自己的黑龙王汉了，一想到亚里曼德斯英俊的面容。她的脸颊就有些微红，长久相伴的生活她是憧憬了许久许久了。

    “姐姐，把大家叫来一起吃吧，我都好久没尝尝莎莉姐姐的手艺了~~。”

    “嗯，好主意。还是小蒂想的周到。”

    拉法莉娅挥手打开了移动结界的大门一挥玉手，整个虫族就在她的召唤之下行动了起来。没有多久少女们就接到了通知。一个个出现在了拉法莉娅的面前，少女们的出现让整个宴会的气氛显得更加的融洽了。“小白出来吧~~。”

    “哇~~好多人呀。”

    “嗯~~向大家介绍一下，白鳞~~我的契约兽。”

    “我也来~~出来吧米莉亚！”

    看见拉法莉娅把一个美丽的白衣少女召唤出来，小安妮也挥了挥手。她的亚龙少女契约兽也出现在了召唤魔法阵中。这一下就更加热闹了起来，拉法莉娅本来也想把妮娜她们请出来吃饭，不过听说她们现在很忙所以拉法莉娅就放弃了这个想法。

    “嗯~~不错，虚空灵龙，也算是和我们龙族沾上点亲的种族了呢。”

    “这个姐姐也不错，亚龙，虽然血统不纯净但也不失为一件坏事呢。”

    “哦？你们是.....？”

    “介绍一下，米莉亚，你眼前的这位是红龙女王奥妮克希亚陛下。这位是她的小公主蒂雅。”

    “哦~~天哪，拜见吾王，公主殿下。”

    “不必客气。起来吧。”

    “是。”

    奥妮克希亚和蒂雅对拉法莉娅和安妮的契约兽评头论足了起来，听了蒂雅的评论米莉亚就问起了她们的身份，这下知道了是连忙下跪。因为她的父亲也是红龙族的一员，就是他早已经抛弃了她而已。

    “既然来了就坐下吃吧。”

    “多谢女王陛下。”

    米莉亚点了点头开心地坐在了安妮的身边，莎莉乖巧地端上了准备许久的食物，一顿丰盛的晚宴就这样开始了。然而此刻的众女却不知道。整个红龙族正在按潮涌动之中。由于这次奥妮克希亚要卸任的事情让整个红龙族的那些曾经不甘屈服的势力都蠢蠢欲动了起来。

    .......xxx......

    与此同时，整个弗莱利斯的另一边也发生着一幕戏剧性的事情。虽然数天前的魔界圣战刚刚结束。战争结束了，魔界也在西法的保护下得以保存，但这一切似乎还是没有能够平息下来。

    利维坦重伤，贝希摩斯将其接走本来是保全了她的性命，但也由于不知西法光辉的保护下，这给了一些对魔族甚至整个魔界恨之入骨的家伙提供了机会。他们果断地抓住了这个机会派出了最强暗杀者。

    结果贝希摩斯的沙漠帝国出现了大批的阴影之中的入侵者，利维坦受到了突袭，重伤不愈生命垂危。人类和精灵联军更是派出了大量的浮空战舰和魔能机甲进行了第二次的征伐，结果失去了西法帮助的贝希摩斯寡不敌众被生擒于无尽的沙海之中。

    至此魔界和联军的战争才正式宣告结束，而奇怪的是西法居然不知道这个消息。但在最后得知此事之后，整个魔界的格局也开始了动荡，各种势力为了争夺这个大魔王的位置都开始不安分了起来。

    兽族那边，在拉法莉娅的吩咐下丽安娜带着她的族人放弃了刀锋之城进入了以往虫族的领地之中。在那穷山恶水的地方重新修建了一座新的兽族城市以避开外界的纷争，拉法莉娅也派出了几位虫族长老协助丽安娜去调节周边虫族和兽族的关系。

    精灵族在白精灵女王的带领下讨伐完贝希摩斯之后就重新回到了艾利弗之心，然后白精灵女王花了重金让凯瑟琳院继续研究魔能科技，整个精灵族的几大王国也挑选了优良的人才加入了研究和制造的队伍当中。

    贝希摩斯和重伤之中的利维坦被人族押往神圣要塞接受审判去了。之后人族联军也是在战后再一次解散了，各个帝国却开始争夺起了那些浮空战舰的所有权。之后也是在协商之下各国都收藏了些许的浮空战舰和魔能机甲作为了战略性的兵器。

    整个弗莱利斯也是终于在这一场浩达的战争过后进入了短暂的平静当中，战争中死亡的战士们的灵魂也被天使们引渡走，天使军团的补给兵员得到了一次较大的扩充，一切归于平静。

    .......xxx......

    一夜的宴会就这样结束了，奥妮克希亚在用完晚餐之后也是带着蒂雅离开了。她和长老们定下了加冕仪式举行的日，一切都在紧锣密鼓地准备当中，然而此刻的母女俩却不知道一场精心准备的黑手正在朝着他们的方向伸了过来。

    “好了，孩，早点回去休息吧。”

    “是，母亲大人。”

    在告别了奥妮克希亚之后蒂雅也回自己的房间休息去了，但就在此时，几个黑影趁着夜色的掩护进入了炽龙殿之中。蒂雅这一边刚刚睡下，就听到了自己的房门口有了一些动静。

    她挥舞着小拳头一把跳起就朝着这几个黑影扑了过去，然而她却没想到迎面而来的居然是一个巨大的黑影。接下来她就觉得四周一片黑暗，正想着挣脱的她发现自己的身体已经被一个大口袋一般的东西给束缚住了。

    “可恶~~！放开我~~放开我~！！你们到底是谁？”

    蒂雅挣扎着要脱身，却发现自己怎么也挣脱不开这束缚。她破有一种有力无处使的感觉，她下意识地感觉到这下要倒霉了。她奋力挣扎，甚至想要变成巨龙之身，却因为这个讨厌的袋怎么也无法完成。

    “吼~~！！！我要撕碎你们这群魂淡~！！”

    终于，在挣扎了许久之后蒂雅一声龙吟化身为一条黑色的巨龙挣脱了这个讨厌的袋。但是当她挣脱束缚的时候，那几个黑影却再次消失在了黑暗之中。见到不能得手，他们果断的一哄而散。

    “可恶~！！别跑！”

    “公主殿下怎么了？”

    “没空废话了，凯特拉先帮我抓住一个再说。”

    “是，公主殿下。”

    蒂雅愤怒地娇喝引起了凯特拉的注意力，凯特拉也及时出现在了蒂雅的身旁。蒂雅果断地朝着一个黑影逃跑的方向是追击而去，凯特拉也点头跟了上来。蒂雅一个瞬移术就朝着她所追击的黑影快速追击而去，然而下一秒她却郁闷地呆在了原地。

    “我靠！哪去了？”

    “怎么了？公主殿下？抓到了吗？”

    “没有，他们都不见了。”

    “这....公主殿下我们还是先去告诉守卫队长哥哥吧。”

    “嗯。”

    蒂雅在凯特拉的陪同下前往了守卫队长的哨岗，在但这个时候她们却发现了有一个让她们震惊的状况。护卫队的所有龙族守卫都已经一个个东倒西歪地躺倒在地上显然已经没了气息，蒂雅和凯特拉出现的时候这一幕真是让她们大吃一惊。

    “该死，出事了，母亲大人！”

    蒂雅这下觉得不妙了，她再次一个转身急速地朝着奥妮克希亚的寝宫飞去。她心急如焚地加快了速，却没料想一把锋利的利刃已经是悄然地出现在了她的身后。
------------

580 失踪0的公主殿下

    蒂雅一心担心在奥妮克希亚的安慰朝着她的寝宫飞去，完全没有管身后的意思。她的速快，那个叫做凯特拉的小女仆也快地跟了上去只不过她的手中却握着一把锋利的刀刃！

    “公主殿下，等等！”

    “怎么？呀~！！凯特拉你要做什么？”

    “叮~！”

    在凯特拉的呼唤下蒂雅一个转身，结果她只觉得一道逼人的寒芒朝着自己的娇躯扎了过来。她下意识地一个侧身，锋利的刀锋就从她的龙鳞宝甲上擦出了一条火星，凯特拉的那只握着匕的手臂也被蒂雅抓住了。

    “抱歉了公主殿下，您不能接任王位。”

    “无理取闹！”

    “叮！叮！”

    “呀~~！！”

    凯特拉连挥手中匕，蒂雅连续抵挡，终于是在最后关头把这个小女仆给抓住了。她的脸上是又惊又怒，惊的是小女仆凯特拉居然会偷袭她，怒的是她居然毫不留情。回想起自己和凯特拉过的日，蒂雅就觉得难受。

    “为什么，凯特拉？”

    “对不起，公主殿下！”“缚龙~！！”

    “啊~~！！你们是谁？放开我~！放开我~！！啊~！！”

    就在蒂雅对着小女仆盘问的时候，一套绳突然出现在了她的娇躯之上。她还没有反应过来，就失去了意识眼前一黑什么也不知道了。紧接着她就被这一群黑衣人绑走了。

    这一边蒂雅刚刚被绑走，那一边奥妮克希亚的寝宫也出事了。睡梦中的奥妮克希亚被她的贴身护卫叫醒和黑衣人大战了一番，虽然制服了黑衣人却发现他们都已经是服毒自杀了。留下的只有一地的尸体。

    “糟糕，小蒂那边。”

    奥妮克希亚想到了蒂雅的安全问题，一个转身就打开了传送门一脚踏了进去。却发现蒂雅的房间里早已经是空无一人，这一下奥妮克希亚也觉得事情大条了。

    “该死！”

    奥妮克希亚懊恼地一手拍碎了结实的火晶石桌，掏出了腰间的号角。下一秒钟，她出现在了炽龙殿的最高处，带着复杂的心情对着天空吹响了这支多年未用的号角。

    “呜~~~~！！！”

    长长的号角声在夜空中响起。整个炽龙殿里包括红龙族的领地里都响起了这长长的号角之声。一时间红龙族的各大军营都亮起了等，炽龙殿旁边烽火台之上也是硝烟四起。这一边号角长鸣。那一边和克丽丝在一起睡觉的拉法莉娅也被唤醒了。“我去~~发生了什么事？”

    “哈~~姐姐大人~~外面这么了？”

    “不知道，我去看看，你要不要一起来？”

    “嗯~~等人家一下下。”

    克丽丝和拉法莉娅同时一挥手，拉法莉娅换上了用自己的羽毛直接化作了漂亮的衣衫。而克丽丝也直接套上了宽大的法袍跟着拉法莉娅一个闪身出现在了炽龙殿的外围。她们很快就发现了房顶上的奥妮克希亚于是直接张开翅膀就飞了过去。

    “母亲大人，怎么了？”

    “小娅~~糟糕了小蒂不见了。”

    “啊？不见了？”

    听到奥妮克希亚说蒂雅不见了，拉法莉娅这下也觉得事情有些大条了。奥妮克希亚十分的紧张，她吹响号角实际上就是为了召唤她的亲卫队，然后对炽龙殿以及周边进行地毯式。

    “嗯，刚刚我遭到了刺客的袭击，本来想抓一个活口的，可是他们居然都在被抓住的时候服毒死了。我想起小蒂可能出事就过来看看，结果她真的不见了~~~啊~~急死我了！！”…

    “母亲大人。冷静，冷静，您去看看小蒂的灵魂水晶有没有事。我去找她。”

    “不用，她没生命危险，只是不见了，我刚刚用了龙族秘法都没有找到她。”

    “额.....别急，小娅有办法我去去就回。”

    “嗯。”

    奥妮克希亚讲述了事情的经过，拉法莉娅确认了蒂雅没有生命危险之后她想到了一个方法。同时也想到了一个身影。一个曾经被她当做亲姐姐的身影。下一秒，拉法莉娅已经一脚踏进了移动结界之中。

    “该死的！怎么过不去？幽幽~~幽幽~~快出来！”

    “r。怎么了？”

    “我怎么过不去？”

    “报告r，这是西法大人的结界，这.....。”

    “靠！”

    拉法莉娅挥手召唤出了通往鲜血之地的传送门，却发现自己居然进不去。着急之下的她果断地把幽幽召唤了出来，被幽幽一解释拉法莉娅立马鄙视起了西法。由于这个结界的存在，拉法莉娅现在也进不去这个空间节点了。

    “r别急，您不是有几个堕天使护卫在魔界么？您只要召唤他们然后幽幽帮你一把应该是能够进去的。这个结界只限进不限出，进去就好办了。”

    “嗯，嗯，我试试。”

    拉法莉娅随即转换了离魔神殿最近的空间节点，然后把自己的玉手放在结界壁上开始呼唤起了堕天使护卫们的名字。虽然拉法莉娅进不去，但是她的声音却回响在了魔神殿的上空。果然，不一会的功夫，四个堕天使护卫的身影逐渐出现在了拉法莉娅的面前。

    “啊~~！是女王陛下呀~您召唤我们有什么吩咐么？”

    “等等别出来，我要进去，我现在就是进不去。”

    “这个....恐怕我们办不到啊，西法陛下的结界不是我们能够摆平的.....。”

    “没事。跟着我做。”

    “哦~~~。”

    就这样，拉法莉娅在幽幽和四个堕天使护卫的帮助下终于是从魔都进入了魔界之中。拉法莉娅刚刚踏进结界，西法那边就看到了这一幕。不过在看到是拉法莉娅之后他也就没有继续关心下去的意思了，现在魔界这一团糟他可没空管什么闲事。

    “女王陛下，您这是？”

    “没时间解释了，你们进移动结界吧，我要传送了。”

    “哦~~~。”

    下一个瞬间，拉法莉娅一挥玉手，传送魔法阵直接是出现在了她的脚下。眼前的景色一变。她就出现在了鲜血王城之中。再是几个长距离的空间传送，她就已经来到了亲王府的大门口。

    看着眼前的亲王府。她有一种复杂的感觉。不过想到了蒂雅失踪，她就觉得这件事应该先办了。下一秒钟，她又是一个转身直接是出现在了露娜的房门口。对，她正是在找露娜。只要有了她的特殊本领，那么找到蒂雅的行踪也只是时间问题。

    “咚！咚！咚！”

    “姐姐大人，你在吗？”

    “嗯？小叶，不会吧？天哪！真的是你呀小叶，你可算回来了！来，让姐姐看看，哎呀~~哎呀~~这小身材。”

    “等等，姐姐大人这个先别忙，小叶这次来找你是有事相求的。”

    “哦？一走个把月都不来看人家。现在有事相求想起人家来了？哼！”

    “别呀姐姐~~姐姐~~好姐姐~~求你啦~~帮人家一次嘛~~。”

    露娜对着久别重逢的拉法莉娅是仔细地全身上下看了一遍，然后又摸了起来。拉法莉娅心系蒂雅是果断地躲开了露娜的袭击，然后说出了她的目的。露娜娇嗔一声。耍起了小性，拉法莉娅看到自己的姐姐这样也是跪了。

    “好了好了，逗你玩呢，说吧，到底什么事？我的小女王陛下？”

    “啊~姐姐你都知道这事了呀~~真是。我的朋友不见了，所以小叶想请你用时光回帮小叶找找她。”

    “哦~~好吧。”

    “嗯~姐姐大人最好了。”

    “你呀~~。”

    看到露娜答应了自己的请求。拉法莉娅直接一口亲在了她的脸颊上，然后牵着露娜消失在了移动结界之中。下一分钟。拉法莉娅就带着露娜出现在了炽龙殿的蒂雅房间之中。这一疾驰，拉法莉娅也在上解释了事情的经过。

    “姐姐，就是这了。”

    “嗯，好的，看我施法。”

    露娜闭上了双眼，然后她的灵魂和意识就进入了一个奇妙的状态之中。几秒钟后，她再次睁开眼睛，就已经看到了蒂雅被绑走的情形。

    “好了，我看见了，小叶跟姐姐来。”

    “嗯。”

    露娜带着拉法莉娅朝着蒂雅被绑走的方向一追寻而去，拉法莉娅也是一步不离地跟着露娜飞出了炽龙殿来到了炽龙殿的外围。就在这个时候，露娜突然之间是停了下来。因为她已经无法再继续追踪下去了，因为她看见蒂雅和那一帮黑衣人消失在了传送阵之中。

    “怎么了姐姐？为什么不追了？”

    “他们传送走了，我无法追踪了。”

    “那~~姐姐，传送阵的符是怎么样的？你告诉我，我来解决。”

    “我说不出来，这样吧，小叶来，咬这里。”

    “啊？”

    “别啊了，用记忆抽取快咬一口。”

    “哦~知道了。”

    拉法莉娅听了露娜的解释反应了过来，一口咬在了露娜白嫩的脖颈之上。她的眼中也是红光一闪，背后的血魔之翼同时张开，记忆抽取被使用了出来。

    “啊~~！快点.....。”

    “嗯，好了。”

    拉法莉娅在看到了魔法阵的符之后一挥玉手，一个一模一样的传送法阵就出现在了地面上。下一秒钟，她已经带着露娜一脚踏了进去。
------------

581 移动结界的妙用

    光芒一闪拉法莉娅眼前的景色一变就出现在了一个陌生的幻境中，这是一片完全陌生的茂密丛林之中。而且杂草丛生，一看就是那种人迹罕至的地方。露娜来到这里立马就又开始使用了时光回首，带着拉法莉娅继续追踪了起来。

    就这样，足足追踪了半日。终于，在中午时分，拉法莉娅和露娜来到了一个隐形的结界外围。这里重叠着一个幻象结界和一个简单的报警结界，拉法莉娅和露娜为了安全起见还是先停了下来。

    “姐姐你待在这里，后面我去处理就好了。”

    “嗯，早去早回。”

    拉法莉娅只是一挥手，启动了千变，在露娜的面前变成了一只小麻雀然后就朝着结界的缝隙直接飞了过去。只是一眨眼的功夫，露娜就看见拉法莉娅已经进入了结界之中。拉法莉娅并没有多做停留，而是一路观察着周围守卫们的思想一路朝着里面找去。

    （找到了，这些....都是龙族？）

    终于在飞过了一条长长的地道之后，拉法莉娅找到了蒂雅的身影。她此刻正被五花大绑地禁锢在一间防守严密的牢房之中，完全进入了无意识地状态之中，牢房的门口还有一大帮的龙族似乎正在商量着什么。

    “你们说红龙族那边的事情能够进展顺利吗？”

    “难说，这可就要看二长老那边怎么样了。大长老死得太早，哎。”

    “可是大哥，既然如此我们为什么还要留着这孩子？干脆杀了了事不是更好？”

    “笨。到时候奥妮克希亚那边有什么事情摆平不了我们就把她弄出来，保证她就范懂吗？这叫计谋。”

    “是，是，大哥教训的是....。”

    一大群龙族在门口是喝酒聊天，完全没有注意到角落里藏着的一只可爱的小麻雀。拉法莉娅听着这一切并没有冲出去，她在等待时机。因为她知道，就算自己再厉害对付一群龙族还是有些困难的。

    （难道。红龙族的二长老也是赤龙神手团的？）

    （看起来是这样了，这些家伙还真是顽固呢。）

    （嗯。听说另外几个龙族的领地里也有赤龙神手团的据点看来不假了。）

    拉法莉娅一边听着这些龙族聊天，一边和幽幽聊了起来。她还想好了一个办法，只要能够进去，这一切就都很好解决了。想到就做。拉法莉娅果断的来到了一个僻静的角落开始挥手施法。

    “轰~！”

    一声爆炸声响起，整个监狱区都能够听得到爆炸产生的声音。这一下，赤龙神手团的那些龙族也坐不住了。

    “怎么回事？”

    “难道是有入侵者？”

    “老三你带几个兄弟过去看看。”

    “是，老大！”

    听到了爆炸声，赤龙神手团的龙族老大果断派出了三个龙族一同前往。然而就在此时，拉法莉娅的另一个魔法也生效了。盘算着一切的拉法莉娅躲在角落里，嘴角露出了一丝的笑容，她此刻已经变身为小精灵能够方便地释放魔法。

    “轰~！！”

    又是一声爆炸声，只不过这一次的爆炸声比刚才来的更响了。这些不光是听到。就连声音都有些刺耳的大了。

    “md到底出了什么事？老二你带兄弟们一起去看看。”

    “是，大哥！”

    “走！”

    赤龙神手团的大哥独自坐镇牢门，又派出了一般龙族。拉法莉娅计算着那一批龙族离开的距离。这才开始了行动。在一个拐角，她再次启动千变，光芒一闪，化作了刚刚的那个老三的模样装作慌慌张张地朝着这个老大的方向跑了过去。

    “报告老大，奥妮克希亚带着红龙族的大军杀过来了，怎么办啊？”

    “啊？还有这种事？奶奶的。老三，你快开门。我们把这个小丫头转移走先。”

    “额.....老大，钥匙不知道丢哪里去了....啊~！”

    “蠢货，老子来，一边去。”

    “是，老大！”

    拉法莉娅无辜地被砸了一下脑壳，疼的只想杀人，不过她还是压制住了自己的冲动，继续装。果然，赤龙神手团的老大挥手就打开了牢房的大门，他伸手就要去抓蒂雅。就是这个时候，拉法莉娅动了。

    她毫不客气地挥手掏出了魔神之箭，直接是朝着赤龙神手团老大的背心狠狠地扎了过去。赤龙神手团的老大也是觉得背后寒芒一闪，下意识地一个闪身，却没有闪过拉法莉娅的攻击范围。

    “啊~~~！！！老三你.....你.....。”

    他话还没说完就咽气了，魔神之箭的威力已经达到了恐怖的地板。然而就在此时，那些刚刚被拉法莉娅引走的龙族也赶了回来。他们是妥妥地看到了自家老大的尸体，一个个都暴怒了起来。

    “可恶，纳命来！”

    “哈哈，不好意思，各位拜拜咯~~。”

    拉法莉娅回眸一笑，下一个瞬间她已经拽着蒂雅踏进了自己的移动结界之中。但她却没想到居然有两个速度快的龙族追了进来，她这才发现这两个龙族居然一个就是刚才的那个自己变化成的老三和老二。

    “不管是谁派你来的，你死定了！”

    “哦？是吗？擅闯我的地盘你反倒说我死定了？看来你们是没有认清楚形式呢。”

    “废话少说，去死！”

    两个龙族杀气腾腾地冲向了拉法莉娅，拉法莉娅却只是一挥玉手，下一个瞬间她就已经消失不见了。真当这两个追击而来的龙族疑惑的时候。拉法莉娅的声音出现在了天空之中。

    “移山倒海之术，去！”

    “哗啦啦~~！！”

    一时间是日月颠覆，乾坤倒转。两个龙族的所在地立马变成了无尽的海洋。这无尽的海洋却开始了疯狂的旋转，拉法莉娅并不想杀死他们，而是留着他们还有用出，她相信这两个家伙的情报会很有价值的。

    “啊~！！！”

    两个龙族惨叫着被卷入了漩涡之中，拉法莉娅果断地再次通过空间节点原路返回把露娜给接了回来。完成这一切的拉法莉娅又是一个转身，她就带着昏迷中的蒂雅和露娜出现在了炽龙殿之中。

    炽龙殿的王座上，奥妮克希亚正担心地坐立不安。却突然发现拉法莉娅居然带着自己的宝贝女儿和一个血族出现在了她的面前。

    “天哪，小娅。你怎么办到的？小蒂她没事吧？”

    “嗯，应该没事，介绍一下，母亲大人。这是我在血族的亲姐姐露娜?凯瑞。就是她帮我找到小蒂的。”

    “额....可爱的小朋友你好。”

    “拜见红龙女王陛下！”

    “嗯，不必客气，我们还是先唤醒小蒂吧。”

    “嗯，灵魂净化之术！”

    拉法莉娅点了点头，然后一挥玉手，治愈宝典就出现在了她的玉手之中。只见光芒一闪，拉法莉娅的手中白光闪耀，这道白光直接飞入了蒂雅的眉心之中蒂雅紧锁的黛眉在白光进入之后就舒展开来了。

    一股黑气逐渐冒了出来，她的眼皮也随之动了起来。转眼之间。蒂雅就有了苏醒的迹象。看着这一切的奥妮克希亚脸上尽是惊讶，她实在是没想到拉法莉娅居然还拥有这样的本领，她怎么也没想到拉法莉娅居然只用了一个简单的魔法就唤醒了昏迷中的蒂雅。

    “咳咳咳~~哈~~我~~怎么了？”

    “小蒂。你终于没事了，担心死妈妈了。”

    “额....妈妈，姐姐，你们都在这呀....我~~(>_<)~~呜呜~~我还以为再也见不到你们了呢。”

    “小蒂，没事了，没事。都过去了。”

    “嗯~~。”

    母女俩热情相拥，拉法莉娅看的都有些感动了。露娜也是静静地看着这一幕却什么也没说。直到母女俩拥抱结束，奥妮克希亚这才擦干了眼角的泪水。她颇有些感叹这一切发生的太快了，上一刻她还在为不知身在何处的蒂雅担心，这一刻她们就已经在一起了。

    “小娅，小露，谢谢你们。”

    “不客气，(*^__^*)嘻嘻……。”

    “女王陛下客气了。”

    “啊~对了，母亲大人，这是我抓回来的两个绑架着，我想他们可能会知道一些这次的事情。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，那里那个被丢进滚筒洗衣机的龙族男子就被丢在了炽龙殿的地板之上。此刻的他们早已经眼冒金星地昏了过去，他们不是被魔法击昏的，而是被转昏的。很显然，他们现在已经完全不能够保持清醒了。

    “呃~~~！！”

    “啊~~~！！”

    他们刚刚被丢出来就吐了一地，很显然，刚才的一切对于他们来说简直是太刺激了，直到现在他们还没有缓过来的意思。刚刚吐完一地，他们就齐齐翻白眼晕了过去。这一下就连奥妮克希亚也无语了，她看了看拉法莉娅却不知道这个小丫头到底是如何办到的。

    “额....把他们带下去，严加看守本王要等他们清醒后亲自审问他们。”

    “是，女王陛下。”

    老二和老三被侍卫长带了下去，大殿地板上的呕吐物也被侍女们麻利地清理干净了。奥妮克希亚心疼地抱着蒂雅的娇躯，拉法莉娅和露娜也是带着一脸的微笑互相看了看离开了炽龙殿，因为拉法莉娅有一件更重要的事情要去做了。(未完待续)
------------

582 魔能机甲试验场

    拉法莉娅拖着露娜走出了炽龙殿，随后便挥手在炽龙殿周围布置了简单的感知结界。她拽着露娜一路走出炽龙殿，朝着炽龙殿旁边的一个方向走去。拉法莉娅的目的很明确，但是露娜却不知道她到底要做什么。

    “小叶，我们这是要去哪？”

    “嘿嘿，好地方。”

    “好地方？”

    “对呀对呀，姐姐难得来就赶上了龙族被杀，那....龙血怎么能浪费呢？”

    “额....好吧，你说的我都饿了。”

    一听到拉法莉娅解释，露娜都开始流口水了。她怎么也没想到拉法莉娅居然是要带她去找那些刚刚死去的龙族，这下就算是她也有些忍不住了。一想到传说中的龙族之血，她就异常的兴奋。

    拉法莉娅顺着龙族尸体留下的气味一路追寻而去，果然很快的就找到了炽龙殿的停尸间。虽然是停尸间，但是这里的装璜可真够奢华的。由于希望龙族死后安详一点，这里被装满了各种珠宝，简直是金碧辉煌。

    “姐姐，等等先别进去。”

    “嗯？”

    “有结界和看守，我来摆平。”

    “好啊，好啊。”

    听到拉法莉娅有办法，露娜就咽了咽差点流出来口水被拉法莉娅送进了移动结界。拉法莉娅再次启动千变，一把就变成了奥妮克希亚的模样大摇大摆地走了进去。

    “二长老大人！”

    “嗯。你们都出去吧，老夫要亲自悼念这些为了守护炽龙殿失去的伟大战士。”

    “是，二长老大人！”

    守卫们听从了拉法莉娅的命令是齐齐退下。拉法莉娅也是毫不客气地把这几具龙族的尸体全都直接丢进了移动结界当中随后也就跟着消失了。那些守卫看拉法莉娅许久不出来，终于是等不住了，这才闯了进去却发现这些龙族守卫的尸体依然全都不见了。

    .......xxx......

    移动结界中，露娜这下可是开心了，这吃一半带一半的。拉法莉娅也取下了几瓶龙血然后把龙骨，龙肉，龙皮。龙鳞都分解了出来。拉法莉娅并没有直接使用它们的想法，而是想到了另一个方法。

    虽然龙族本身也使用龙骨。龙皮和龙鳞这些材料。但是他们很忌讳其他种族使用龙族身上的这些材料，他们一致认为这是对龙族尊严的侮辱。拉法莉娅拿了这些材料想到的第一件事当然是拿去直接融化掉，取其精华为自己铸造铠甲。

    “小叶，你去哪？”

    “去解决这些东西。姐姐你要不要回家？小叶送你回去。”

    “不用了，难得出来，多逛逛吧。”

    “哦~~那，你先在这玩玩吧，这是我的地盘请随意。”

    “哦~~啊？”

    拉法莉娅在给露娜提供了美食之后就转身离开了移动结界，下一秒，她已经出现在了铁匠铺的门口，带着大批的龙族材料走了进去。看到拉法莉娅出现，被拉法莉娅指派来掌管冶炼和锻造的虫族长老立马就走出来迎接了。

    “拜见女王陛下！”

    “嗯。你们这是在做什么？”

    “报告女王陛下，这是机甲工厂那边要制造的东西。我们采购了大量的材料，这个正在制造的是魔装机甲的部件。”

    “魔装机甲？”

    “是的。这是提其大人和若依大人的作品，这是制作蓝图请您过目。”

    听到拉法莉娅疑惑，虫族长老果断地拿出了制作蓝图。拉法莉娅接过了蓝图，对上面的介绍感兴趣了起来。一边看她还一边点头，这下她才知道，原来这个魔装机甲就是魔能机甲的改装版。

    只不过经过了提其和若依之手被改变了很多。原本的简易计算机操作系统被改成了魔法操作系统，她不得不佩服她们的本事了。新型的魔装机甲改变了魔能机甲厚重的外形和装备。它的上面被附加了大量的魔法和结界使得整个机甲变得更加实用了。

    “不错，不错，真有她们的，这都能想到。”

    “报告女王陛下，第一架试做机听说等会就要生产完成了，您要不要过去看看？”

    “好的，这样吧，这些材料帮我融化掉，然后分类分装我回来之后要用。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅在把龙族材料交给这个虫族长老，一个转身带着她的好奇心一个转身出现在了移动结界里的另一个地方。这里就是拉法莉娅特地为若依和提其建造的魔能科学研究所，在这里拉法莉娅为她们准备好了各种各样的研究措施，以满足魔女们对魔道的炽热追求。

    “哇~这是？”

    “拜见族长大人！”

    “起来吧姐姐们。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅第一眼就看到了试验场上的巨大机甲，这台机甲的样式和魔能机甲大为不同。拉法莉娅一眼就直接猜到了这个机甲的来历，正态机甲的不但造型美观，而且使用的材料也是极为精良。

    “这是我们刚刚制作出来的魔装机甲试做机，怎么样，不错吧？”

    “哈~~外婆大人~~好久不见呀，想死你了。”

    “呵呵，这孩子，都成了族长大人了还这么爱撒娇~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……外婆大人永远是外婆大人。”

    “乖~~。”

    妮娜的出现让拉法莉娅蛮开心的，她一把就扑进了妮娜的怀中。这一幕真是羡煞旁人，凯丝蒂露也是面带微笑地出现在了妮娜的身后。若依和提其却没有出现，她们一个在试验场中控制魔装机甲，另一个则控制着用来陪练的魔能机甲。

    “怎么了？小娅，今天特地来视察呀？”

    “呵呵，路过呢，听说其其姐姐和若依姐姐的研究有进展了特地来看看。呐，呐，母亲大人这个魔装机甲的性能怎么样？”

    “这个啊，你看看吧，实验马上就开始了。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅在凯丝蒂露的指引下把目光转向了实验场之中，两台机甲相对而立。魔能机甲首先对魔装机甲展开了进攻，魔能机甲举起了巨大的拳头朝着看似瘦弱一些的魔装机甲就砸了过去。

    然而就在这个时候，一幕让拉法莉娅没有想到的状况出现了。就在魔能机甲重若千斤的巨拳将要击中魔装机甲的时候，一个仿若无形的护盾出现在了魔装机甲的手臂之上。下一个瞬间，这个透明的护盾居然在拉法莉娅的眼前实体化了！

    “这是......？”

    “对头，实体化魔能护盾，若依的重大研究成果，这还不算是最厉害的，你看魔装机甲的手臂。”

    “那是.....冲击缓解魔法阵？”

    “是的，只要没有一击摧毁魔装机甲全部的力量，就算受到多大的打击魔装机甲都将完好无损，而且通过这个魔法阵我们也可以把冲击力直接引向地面，从而让魔装机甲获得更为强大的动力。”

    “哇~这可真是高科技呢。”

    拉法莉娅在听了妮娜的讲述之后觉得她们简直碉堡了，她觉得这个魔装机甲的功能简直是太强大了，光光这一个抗击打能力就是很变态的强大了。其他的方面妮娜没说，拉法莉娅也准备继续看下去。

    “是的，不过魔装机甲也有它的缺点。”

    “缺点？”

    “是的，这样做会大量的消耗晶石内的魔力，抗击打能力虽然强大，但能量消耗也是魔能机甲的数倍。”

    “那....我们能不能直接让冲击力通过魔法阵转换成魔力来对核心提供能源呢？”

    “这个....做不到。我们起初也想过，可是找遍了所有的魔法咒语都没有发现有这种魔法，力量和魔法的转换似乎在世界上是不存在的事情。”

    “哦~~太可惜了。”

    拉法莉娅和妮娜聊着，试验场中的实验也进入了下一个阶段。这一次换做魔装机甲发动攻击了，魔装机甲同样是举起了它的手臂。只不过令拉法莉娅感到意外的是，魔装机甲的手臂上居然出现了一把实体化的魔法长枪！

    “叮！”

    一声脆响，魔装机甲的长枪居然插入了魔能机甲结实的钢铁身躯之内。妮娜手下的一帮小魔女也开始记录器了实验数据，看到这里妮娜的脸上也是露出了一丝的笑容，显然对于刚才的那一击她还是十分满意的。

    “有意思，这魔装机甲的力量也不低嘛。”

    “嗯，那是当然。它的核心运转速度是魔能机甲的两倍，自然是拥有两倍的力量。这个魔能长枪也是魔装机甲的标配武器了，当然，需要损耗一部分的魔力。”

    “哦~~不错，实战时能打赢就行了。”

    “对，我们也是这么想的，这长枪还能爆炸呢。”

    “轰隆~！！！”

    妮娜刚刚说完，试验场中就发生了爆炸。魔能机甲的外壳被这魔能长枪直接炸出了一个大洞，核心也被魔装机甲取了出来。这一下拉法莉娅也觉得这个魔装机甲不错了，至少在之前战斗的时候她可砸不坏魔能机甲的外壳。

    “不错，威力不小的样子。”

    “嗯，下面测试机动力。”

    “是，妮娜大人。”

    随着妮娜一声令下，魔装机甲居然弯曲了双腿准备起跳。这一下拉法莉娅也是更加仔细地观看了起来，因为她觉得这个魔装机甲的能耐似乎不止这些。(未完待续)
------------

583 熔岩之火的修炼

    果然，下一秒魔装机甲一蹬腿居然是跳了起来。跳起来的同时魔装机甲的背后也出现了浮空魔法阵和几个小心的推进装置，魔装机甲已然漂浮在了天空之中，只不过动作看起来有些迟缓与那巨大的身躯成一种不正比的感觉。

    “额.....能飞是能飞，只是，这动作太慢了吧，在空中活脱脱一个活靶子啊。”

    “嗯，地面战斗力不错，可是到了空中就有些问题了。这一直是我们在研究的问题，不过好在它的飞行速度比魔能机甲要快一些。”

    “不，不，不，这不够，完全不够，我们需要的是真正的飞行。”

    “对，这也正是我们现在所想的。”

    拉法莉娅看了魔装机甲的浮空式飞行说出了自己的想法，妮娜也表示赞同。随即拉法莉娅又想到了另一个问题，就是魔装机甲的灵敏性。想起以前看过的机甲片，拉法莉娅就想到了那犹如开挂一般的高性能机甲。

    虽然这个魔装机甲的外形比魔能机甲好了许多，不过这也是拉法莉娅担心的问题。战斗的时候依然笨重那就只能当做普通的重型炮台使用了，效果甚至不如一个高机动性的大魔导师来的好。

    “外婆大人，这个魔装机甲的灵敏性怎么样？在地面上的。”

    “啊~这个啊，还不错，能跑起来就是......。”

    “就是怎么样？”

    “看看就知道了。下一个阶段，地面灵敏度测试。”

    “是，妮娜大人。”

    随着妮娜一声令下。魔装机甲取消了浮空状态从空中缓缓地降落了下来。然后又是腿一弯就开始奔跑了起来，这一下是整个地面都震动了起来。拉法莉娅瞬间觉得哪里不对劲，因为在她的印象中不应该是这样的。

    地面上出现了几个实验用的模拟障碍物，魔装机甲用它巨大的身躯轻松地就跨越了这些障碍物，最令拉法莉娅觉得吃惊的是这个魔装机甲的灵敏度居然能够达到一个普通人类的地步了。

    “这.....灵敏度还不错，速度也凑合只是.....。”

    “呵呵....是呢，耗能太大了。”

    “咔嚓~~~！”

    就在拉法莉娅和妮娜说起的时候。魔装机甲突然就保持着那个状态不动了，驾驶魔装机甲的若依也从魔装机甲的敞开式驾驶室里跳了出来。很显然这台刚刚威风了10分钟不到的魔装机甲已经是能量耗尽了。

    “魔力耗尽了。”

    “额....真够快的。”

    “没办法，我们目前手头上的魔晶石所能提供的魔力也就足够魔装机甲启动10分钟。武器和防御系统都是另外安装的魔晶石核心，能够这样已经很不错了。在不是用武器和盾牌的情况下，连续行动20分钟应该也没问题。”

    “嗯~~看来问题还是很多呢。”

    “是啊。起步阶段，没办法了，把魔装机甲的魔晶石拿去充能。”

    “是，妮娜大人。”

    妮娜摊了摊手，实验完毕的若依和提其也是一个瞬移术出现在了拉法莉娅和妮娜的面前。看见拉法莉娅在这里亲自视察，若依和提其的脸上也是露出了惊喜的笑容。

    “哈~~若依姐姐~~其其姐姐~你们好吗？”

    “嗯，最近还不错了。”

    “是呢，跟着妮娜大人学了好多有趣的东西呢。”

    “诶？小娅，一段时间不见你都快让我们认不出来了呢。”

    “看这小脸。变得比以前更漂亮了呢。快说说，这段时间都干嘛了？”

    “嘿嘿，这个说来话长了。”

    拉法莉娅开心地和两女聊了起来。她们朝着魔能科学研究所的方向走去。拉法莉娅突然想到了一些东西，一些有趣的东西。于是她就果断地翻出了那本藏在她空间袋里的魔女族秘典，开始一边走一边翻看了起来。

    “怎么了小娅？有什么发现？”

    “大家请看这里，这个魔偶的制造方式咱们是不是能够运用到魔装机甲上面来？”

    “额.....有点意思，那你的意思是？”

    “我们可以开发一种新型的魔装机甲，用魔偶做核心。然后只需要披上外壳就可以解决很多问题了。”

    “嗯~~好想法。”

    拉法莉娅的想法瞬间引起了众女的一致赞同，不过在想到刚才那个问题的时候拉法莉娅又想到了另一个问题。因为看到魔装机甲使用了一次魔能长枪。她才想到了这个问题。

    “对了，对了，我们能不能让魔装机甲像一个正常的生命体一样使用魔法？这样它就可以自动从周围的空气中吸收能量了，你们说呢？”

    “嗯？这个想法不错啊，嗯~~吸收能量么，这个能做，但是挺麻烦的。”

    “嗯，要吸收能量那么就代表着许多东西会暴露在空气中，这样在战斗的时候是极其危险的事情。”

    拉法莉娅的这一个问题让少女们再次思考了起来，拉法莉娅看着她们思考的样子又想到了一个东西。地球上的核反应堆，她突然想到要是有那个东西，那魔装机甲就碉堡了。不过这也只是想想，她并没有说出来，因为不可能做到所以就没有说的必要了。

    “报告女王陛下，那个....材料无法融化，我们的火焰根本融化不了您的那些材料。”

    “额....好吧，我知道了。”

    （嘿嘿，小主人，您还是安心修炼凤炎吧，这一半的火焰要融化你们这巨龙的骨骼和皮肤还真是有些困难。）

    （嗯，我知道了。）

    就在拉法莉娅参观完魔能科学研究所的时候，那个负责锻造和冶炼的虫族长老就来找她报告了。拉法莉娅点了点头，然后决定继续去修炼了。蒂雅和奥妮克希亚身边她已经安排好了空间节点，这下也算是为自己找到了做事两不误的方法了。

    然而她却不知道这一边她去刻苦修炼凤炎去了，那一边奥妮克希亚那边也行动了起来。奥妮克希亚招来了自己的所有亲卫队和红龙族的将军们对整个红龙族的领导阶层进行了第二次的严查和肃清。

    龙族二长老和他的党羽们都被奥妮克希亚一个个揪了出来，整个红龙族上上下下经历了第二次的大变革。奥妮克希亚这么做的目的很简单，就是为了让自己的宝贝女儿当上龙王之后能够获得一个更好的家底。

    “奇怪了，洛基神殿怎么不见了？”

    拉法莉娅一个转身出现在了洛基神殿的门口，但洛基神殿早已经不知去向。这一下拉法莉娅也有些小郁闷了，她完全没想到会发生这种事情。拉法莉娅本来还想着再次挑战一下，看看能不能再拿个好东西的，可是这下希望全落空了，她的脸上露出了一丝失望的表情。

    “呵呵，小主人宽心吧，能在此地获得机缘已是幸事，这种东西还是不要强求的好。”

    “嗯，有道理。”

    拉法莉娅听了风邪的劝说之后也觉得有道理，于是就再次一头扎进了熔岩池之中。灼热地岩浆再一次包裹了她的娇躯，她也开始在熔岩池之中练习起了凤翎五火图。

    上一次刚刚突破了结丹后期，她的妖丹已经融入了凤凰之心里，凤凰之心也得到了再一次的强化，她吸收火元素的速度也得到了大幅度的提升。这一次她先是巩固了一下自身的修为，然后才开始了继续吸收能量。

    虽然吸收速度提升了许多，但她的修为境界增长却比以前要慢了许多。拉法莉娅惊奇地发现自己现在的速度是以前的两倍，但增长修为的速度却只有以前的5分之1。增长是有增长，只是让拉法莉娅感觉太慢了。

    （啊~~好慢，好慢啊~~。）

    （小主人，您真是贪心不足，还嫌慢？如此说来那些修炼了3年筑基，数十年甚至百年结丹，百年甚至数百年成婴的修仙者都是蝼蚁了。）

    拉法莉娅的感叹让风邪差点吐血，想当年他是魔神之躯的时候也是历经千万年的修炼才有了强大的实力，而眼前这个修炼速度飞快的小丫头还不知足，这让他都有些哭笑不得了。

    （额.....修炼一途真的像书上说的那么久啊。）

    （那是自然，修炼之道本就是逆天而行。也就您凤凰之体能有如此速度，再者此地适合修炼，已经十分难得了，您知足吧。）

    （额....好吧，我刻苦练习就是了。）

    拉法莉娅被风邪说了一下之后也无语了，她也在这里暂时是静下心来开始努力地修行。不过身体在进行着修行，她的魔力回路也在这时候开启了。一般修炼着灵力，她还一边修炼着魔法。

    话说自从上次冲击到了法神之后她就没这么练习了，趁着这个机会她也努力地吸收起了周围丰富的火属性能量。然而她在这边努力修炼升级，却没想到熔岩池之下，一双双眼睛正在盯着上方的她。

    这一双双眼睛带着一丝的疑惑和不解，还有一丝奇怪的表情。不过有趣的是它藏在一个透明的光幕之后，好像怎么也过不了的样子。拉法莉娅一边吸收着能量一边往下潜，她在不知不觉之中已经离这双眼睛的直线距离越来越近了。(未完待续)
------------

584 寒霜之中的归来者

    寒冰覆盖的大地上，零下百度的低温让整片大地上覆盖满了厚厚的冰霜。寒风带走了空气之中所有的温度，这里是龙骨荒野，巨龙们在生命的最后一刻长眠的地方。在这里只有无尽的冰冷和游荡在荒野上寻觅食物的高级魔兽。

    一位少年背着一面看似沉重无比的缩小版大门正在和一个巨大无比的魔兽战斗着。这是一只身高30多米的寒冰巨熊，它的血盆大口几乎能够吞下少年的身躯，但少年的脸上却依然是没有惧色。

    他并不怕这只传说中仅次于龙族的魔兽，因为他坚信自己有战胜它的实力。少年看着大盾迈着稳健地步伐朝着巨熊走去，巨熊看见这个人类居然藐视自己也暴怒了起来。它咆哮着朝着少年狂奔而去，誓要把这个挑衅他的少年撕成碎片。

    “嚯~~！！！”

    巨熊高高地举起了它直径数米的巨大熊掌朝着少年的身躯是一把拍去，这一掌速度极快几乎是撕裂了空气在空中带起了一阵狂风。然而少年却是没有一丝的退意，只见他毫不犹豫地高举起了手中的门板就在此时令人惊奇的一幕出现了。

    “来吧怪物，你是时候为了你的凶残杀戮付出代价了！寒冰尖刺！”

    门板举起的瞬间，强烈的寒流朝着门板上快速聚集。门板中心的一颗巨大的蓝色晶石也散发出了耀眼的光芒。时机仿佛在这一瞬已经冻结，寒光闪闪的深蓝色冰晶尖刺直接是从这门板只上冒了出来。

    巨熊的熊掌也是随后而至，但它却没想到门板上的尖刺是已经出现了。

    “砰~！！！”

    巨大的闷响声出现在了空气中。熊掌狠狠地拍击在了门板之上带起了一阵狂暴的风暴。然而令人惊奇的是，这个少年居然没有后退半步，尽管这巨熊一掌足以击碎坚硬无比的岩石却没有击碎他手中的奇怪门板。

    “嚯~！！！”

    巨熊在刚刚击中门板的一瞬间它巨大的熊掌居然被扎出了好几个巨大的血洞，巨熊咆哮着放弃了挥击，转而用它的血盆大口朝着少年的身躯是一口咬了过来。少年依然是面带笑容，这笑容透露着无比的自信，仿佛他不可能输一般。

    “凛冬之星啊。闪耀吧，冰霜撞击！！”

    “轰隆~！！！”

    少年高举着门板居然是不退反进。直接冲向了巨熊的血盆大口。只听得一声轰鸣，巨熊的嘴巴居然被门板上延伸出的厚厚冰霜给卡主了，这一下巨熊可是难受了，它赶忙一摇头就把少年连同这个巨型门板给叼了起来就要顺势甩出去。

    少年见此是目光一凌。他手中的巨大门板再次闪耀起了耀眼的深蓝色光芒。这光芒美丽的就像是夜空中的明月一般耀眼，强大而寒冷的气息也是朝着少年手中的这块门板凝聚而来。

    忽然之间，巨型只觉得脑袋一重。刚刚做了一半的动作也被迫停了下来，少年的嘴角此刻已经是露出了胜利的微笑。

    “哼，畜生是时候结束你的生命了。去~死~吧！！”

    “轰隆~！！！”

    巨熊刚刚还想还击，但是少年的动作更快，只见他居然单手就举起了巨大的门板连同整只巨熊把它的身躯狠狠地砸在了冰雪覆盖的冰面之上。这一下巨熊再也嚣张不起来了，然而少年并没有就此作罢，而是继续发动了连续进攻。

    “轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！轰隆~！！！......。”

    连续的撞击让巨熊的身体已经被砸的变形了。但少年却每有停下了的意思。在一顿凶猛的敲打之后，巨熊终于是断气了。少年也是一挥手用锋利的冰晶割开了巨熊的脑袋取出了巨熊脑中的一枚巨大的魔核。

    “亲爱的，我要回来了。”

    少年看着红龙族领地的方向一挥大手。一条寒霜巨龙出现在了他的契约魔法阵中，少年跨上了龙背巨龙腾空而起朝着红龙族的领地飞去。少年正是外出历练的那个人族少年迪克，在经历了一段奇幻的旅程之后他得到了这面巨盾，凛冬壁垒。

    他在三日前收到了远方传来的书信。看到书信的一瞬间他就决定回去了，但在回去之前他要准备好自己的礼物，这巨熊的晶核便是他准备的礼物。

    .......xxx......

    熔岩池之下。拉法莉娅的修炼又一次遇到了瓶颈。她的熔岩之火掌控力已经是大幅度提高，修为也是到达了初期顶峰。她现在要做的就是找个好地方突破。在突破完成之后就可以正式地融合熔岩之火的力量了。

    （嗯~~哪里好呢？）

    （最好是能量充沛之地。）

    （那就....这里好了。）

    拉法莉娅在仔细寻找之下终于是找到了合适的地方，她一转身就游了过去。在她的努力下整个山壁被开出了一个大洞直接钻了进去，然后在地面上布置好了简单的聚灵法阵开始了她的突破之路。

    在她的引导下，丰富的火属性灵力被引向了她的凤凰之心。凤凰之心也开始有力地跳动了起来，火属性灵力在凤凰之心的引导下通过了拉法莉娅的经脉朝着她的全身运行而去，开始朝着她身体中的瓶颈开始了冲击。

    “砰~！！”

    第一次冲击，拉法莉娅并没有冲开瓶颈。不过这也在她的预料之中，因为她的第一次冲击只是尝试，第二次才是真正的开始。这一次她在有了第一次的经验之后开始聚集更多的灵力。

    这一次她的准备也比第一次要充分了许多，在她的努力之下灵力被她反复提炼，最后剩下的灵力精纯到了极高的地步。然后她下一部做的就是压缩这些灵力的体积，让他们变得更加的密集，然后才能吸收更多的灵力。

    反复循环，吸收，提炼，压缩，拉法莉娅乐此不疲。终于，拉法莉娅让她全身的经脉都聚满了高纯度的灵力。感觉到已经吸收不了灵力之后，拉法莉娅也开始对瓶颈展开了再一次的冲击。

    “轰~~！！”

    果然，在拉法莉娅准备完全之后灵力的瓶颈也终于被她冲开了。这一刻她感觉自己又强大了许多，更多的灵力以更快的速度朝着她的身体聚集而来，她的修为也是终于在这一刻提升了。

    （呼~~看来是时候联系凤翎五火图了。）

    （嗯，是时候了，恭喜小主人突破。）

    （呵呵。）

    拉法莉娅按照记忆中的方式开始大范围地吸收岩浆之中吩咐的火属性灵气，在她的努力之下这些灵气也依一种更加纯净的方式进入了她的体内，她的凤凰之心一边跳动着一边闪耀起了红色的光芒。

    “锵~！！”

    一声凤鸣，拉法莉娅的娇躯化作紫色的鸑鷟。然而她的身上却闪耀起了耀眼的红光，大量的能量化作一道漩涡朝着她的娇躯喷涌而去，拉法莉娅也开始用这熔岩之火的力量继续滋养着凤凰之心。

    忽然之间，她只觉得一阵奇怪的倦意袭来。她的娇躯之上就闪耀起了紫红色的光芒，下一个瞬间，紫红色的火焰熊熊燃烧而起。她的娇躯也被这火焰直接吞噬了进去，火焰逐渐散去，一个漂亮的凤凰蛋出现在了拉法莉娅所在的位置。

    这个凤凰蛋上面有着紫色和红色的花纹，然而就是这些花纹让周围的火属性能量快速都朝着蛋壳上凝聚而去，拉法莉娅只觉得自己的意识进入了一个赤红色的梦境之中，帝俊的身影再一次出现在了她的梦中。

    “拜见先祖大人！”

    “嗯，起来吧。”

    “是，先祖大人！”

    “很好，很好，居然开始了第11次重生，看来老子没有选错人。好好修炼吧小丫头，等你完成地20次重生就到玄鸟神殿来找我。”

    “多线先祖大人。”

    帝俊看着拉法莉娅完成了第十次重生很是高兴，在夸奖了拉法莉娅几句之后他的身影就再次消失了，拉法莉娅也觉得自己的意识进入了无尽的黑暗之中。她也级索性地闭上眼睛好好休息了起来，这一刻仿若永恒一般让她感觉到了无比的温暖。

    不知过了多久，拉法莉娅只觉得春秋一梦，待醒来的时候却发现眼前是一片漆黑。她用力推了推挡在眼前的蛋壳，下一秒熔岩里的世界再一次出现在了她的面前。然而下一秒，她又发现了自己的身体发生了一丝的变化。

    “额.....这？”

    “恭喜小主人，成就双火凤体。”

    拉法莉娅这才发现，她的翎羽已经变成了深红色。她下意识地摸了摸自己的脑袋，这才发现头顶居然又多出了一根竖着的呆毛。身后的3条尾巴也变成了4条，在她的一念之下这翎羽呆毛和尾羽都消失的一干二净了。

    拉法莉娅总觉得有哪里不对，然后这才想起来看了看自己的手。细心嫩嫩的小手，看起来绝对是一只粉嫩可爱的萝莉。这下拉法莉娅感觉自己又玩大了，刚刚当了几天的女王陛下还没有过瘾就再一次莫名其妙地变成了可爱的小萝莉。

    “啊~~~！！！”

    小萝莉清甜可爱的娇喝声响彻了整个熔岩洞窟。(未完待续)
------------

585 加冕仪式破坏者

    拉法莉娅一看到自己可爱的娇躯就觉得自己回去要出什么事了，这下心情极为不稳定了起来。由于长时间的培养，她的小伙伴们现在早已经是被她培养成了一群小色女，这下她觉得自己要倒霉了。

    “呵呵，小主人莫要沮丧，你们凤凰一族本就要经历数次重生方能修成大道。”

    “嗯~~我知道，只是......人家现在不想当小萝莉了嘛......。”

    风邪的劝说并没有让拉法莉娅放下来的意思，而是蹲在地上划圈圈去了。这下风邪也不知道该说什么好了，不过聪明的拉法莉娅很快就想到了办法，因为她有千变，她只要启动千变变成原来是模样就好了。

    “哈~~有了，千变，启动！”

    随着可爱小萝莉一声娇喝，光芒闪耀之下她又一次变回了原来的身躯。拉法莉娅仔细看了看全身上下简直是一般无二，检查完毕的她才松了口气。就在这个时候，幽幽的身影是直接出现在了她的面前。

    “报告r，请暂时离开这里吧，红龙族那边马上就要举行加冕仪式了，蒂雅大人要继任红龙之王了。”

    “额.....这么快？”

    “是的r，您已经在这里修炼了一个星期了。”

    “啊？好吧，我都忘了时间了。”

    拉法莉娅这才想起来。自己已经是沉浸在修炼之中了。那最后重生化为凤凰蛋的时候，她早就忘记了时间的流逝，这下被幽幽提醒她才想起来。当下一点头。就踏入了移动结界之中，下一秒她就已经出现在了炽龙殿的房间之中。

    “啊~~拉法莉娅大人，太好了，您终于出现了。奥妮克希亚女王陛下请您过去呢，今天就要举行蒂雅小公主继任王位的加冕仪式，请您先去她那里一趟。”

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅刚刚出现，一个在拉法莉娅房间里等候许久的女仆就开心地传达了奥妮克希亚的命令。拉法莉娅点了点头一个转身就朝着奥妮克希亚的房间瞬移而去。眼前景色一变，她已经出现在了炽龙王庭的大殿之外。

    今天的炽龙殿被装饰的犹如过节一般精美。拉法莉娅却没有看到蒂雅和奥妮克希亚的身影。随后她就启动了自己布置在这里的结界，终于是在蒂雅的房间找到了母女俩的存在，拉法莉娅下一秒就已经是瞬移了过去。

    “小蒂，母亲大人。我回来啦~~。”

    拉法莉娅刚刚出现就发现蒂雅正在奥妮克希亚的帮助下对着镜子整理妆容，拉法莉娅的声音吸引了她们和一帮女仆们的注意力。

    “姐姐大人好。”

    “啊~小娅你回来了呀，来，看看今天小蒂漂亮不？”

    蒂雅落落大方地对拉法莉娅打了个招呼，奥妮克希亚开心地牵起了蒂雅的手让她站了起来，经过了一星期的岗前教育蒂雅明显已经变得成熟了许多，这不禁让拉法莉娅在心间有些感叹了。

    拉法莉娅也是仔细地从正面从上到下地打量起了这位即将加冕的女王陛下。今天的蒂雅显得格外的漂亮，一身漂亮的龙族礼服显得高雅而不失威严，精致的妆容让她显得很有女王该有的王者气势。

    “嗯~~嗯~~很漂亮哦~~就是还少点什么的样子。”

    “没错。王冠可是要加冕仪式完成之后才能戴上的。”

    “哦~~也对。”

    拉法莉娅刚刚想起什么奥妮克希亚就说出了她的疑虑，经过奥妮克希亚这么一说拉法莉娅也觉得有道理。现在的蒂雅就缺少一顶王冠了，而这一顶王冠是要加冕仪式完成之后才能被戴上的。

    “报告女王陛下。加冕仪式已经准备完毕，是时候让公主殿下举行仪式了。”

    “好的，本王知道了，小蒂，走。”

    “嗯~~！”

    准备仪式的龙族长老前来报告，奥妮克希亚做了简单地回复然后牵起了蒂雅的玉手。拉法莉娅也会意地牵起了她的另一只手。蒂雅心情复杂地点了点头。她正望着北方的天空，似乎在想着什么事情。这种表情只是一闪即逝却被奥妮克希亚看了出来。

    “小蒂，别担心，他会回来的。”

    “嗯。”

    在奥妮克希亚和拉法莉娅的搀扶下，蒂雅迈着优雅的步伐从她的房间里走了出来。一大帮侍女跟在她的身后托着长长的火红色裙摆，众侍卫都跟在了她们的身后。整个炽龙殿都被披上了代表王权的精美地毯，蒂雅迈着优雅地步伐朝着炽龙殿的方向走去。

    一路的龙族侍卫都齐齐行礼下拜，整个场面显得庄重而严肃。一步步，一步步，蒂雅迈着优雅地步伐穿过了长长的走廊逐渐来到了炽龙殿的门口，奥妮克希亚却在这个时候悄然离开了。

    作为一个母亲，她要陪着蒂雅走完这一程。但作为一个女王，她还有她必须要做的事情。下一秒她的身影就已经是出现在了王座之上，拉法莉娅继续陪着蒂雅朝着炽龙王庭之上走去。

    这个时候拉法莉娅才发现，王庭的大厅里原本那些空着的椅子上全都坐满了龙族的长老和各位亲王贵族，奥妮克希亚正面带笑容地看着一步步走来的蒂雅和拉法莉娅，蒂雅在万众瞩目之下一步步朝着王座走去。

    看着蒂雅进行加冕仪式，这些贵族们一个个或是羡慕，或是嫉妒，或是祝福。他们的目光都齐齐出现在了蒂雅的眼中，蒂雅却依旧是以一副镇定自若地状态，昂首挺胸地朝着王座优雅地迈步而去。

    （(#‵′)靠太吊了，我那时候怎么没这么隆重过？）

    拉法莉娅看到这里也不由得感叹了，她也觉得自己当初的那个夺权为王别有一番风味。那就是虫族的风格，完全和龙族这大气的风格没得比。就在这个时候，蒂雅的脚步突然停了下来，她在王座前的圆形大厅中央站定了脚步，奥妮克希亚也从王座上站了起来。

    “伟大的龙神，贤明的先祖，第12代炽龙族女王奥妮克希亚在这里请求卸去王的责任和职责。因为新的王者即将诞生，上前来，蒂雅?炽龙之傲。”

    “是，女王陛下！”

    在奥妮克希亚的呼唤下，蒂雅走了过去。奥妮克希亚也高举起了手中的权杖，一时间整个炽龙王庭的屋顶打开，一道强大而神秘的金色光柱从天而降，金色光柱直射在了奥妮克希亚和蒂雅的身上。

    “我，奥妮克希亚?炽龙之傲以红龙女王之名把王位传给蒂雅?炽龙之傲。蒂雅?炽龙之傲你愿意接受王位并且肩负起红龙族的未来吗？”

    “愿意！我蒂雅?炽龙之傲对着龙神和各位先祖起誓，愿意为了守护红龙族的一切而存在！愿意为了红龙族的强大而努力！愿意为了红龙族的一切而拼尽全力！我在这里请求或者这份守护的力量！”

    奥妮克希亚和蒂雅的宣言让那道光柱变得更加耀眼了起来，然而就在此时，异变突起。忽然之间，这金色的光芒化作一道圆形的光圈迅速地朝着周围是扩散开来，拉法莉娅只觉得自己的灵魂好像被扫过一遍一般。

    这种思想被看穿的感觉，让所有在场的龙族都是为之一怔。这一下，拉法莉娅下意识地感觉到了整个王庭之中气势一变，有一种可怕的气息冒了出来。当即就有几个龙族长老坐不住了，他们互相一看里面掏出了手中的兵刃就朝着王座之上冲了过去。

    这一下，全场哗然。那些想要动手拦下他们的龙族长老都在这一瞬间发现自己动不了了，一个个禁锢魔法阵处在了他们的脚下，很显然，这一切已经是准备多时，他们等待这一刻已经很久了。

    由于龙族的加冕仪式极为神圣，在这道光芒的照耀之下奥妮克希亚和蒂雅是不能反击的。他们也正是看准了这一点，这才突然暴起。他们的目的很简单，就是趁这个机会击杀掉奥妮克希亚和蒂雅，让王位易主！

    “(#‵′)靠。”

    拉法莉娅刚刚闪现过去，这个时候那些准备充分的龙族长老就已经冲到了王座之前。拉法莉娅暗道糟糕，因为她虽快，却还是差了那么一点点。看着刀尖比自己快一步接近了蒂雅，她怒骂了起来。

    “凛冬之墙，守护！”

    然而就着这一瞬间，一个人族男子的大喝声出现在了王庭之中。随之而来的是一面镶嵌着一枚深蓝色宝石的巨大门板出现在了这些刺杀者的面前。这些刺杀者难以置信地看着眼前的一幕，他们甚至无法想象他们这完全的计划居然失败了！

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！......。”

    一时间刀兵四起，所有的刀刃都砍在了坚韧的巨大门板之上。纵然是刺杀者的手段之高，力量之大却只是让刀刃切入了几毫米就无法寸进了，这巨大门板的坚硬程度远远已经超乎了他们的想象！

    看到这里，拉法莉娅也知道是谁来了。见前方状况依然无虞，她也开始准备对付这些该死的刺杀者了。(未完待续)
------------

586 蒂雅女王陛下！

    只见拉法莉娅一挥玉手，深红色的凤翎出现在了她的娇躯之上。她的身形也瞬间从少女形态变成了可爱的小萝莉，一紫一红两道火焰同时出现在了她的双手之上。玉足轻踏，她的身形就朝着其中一个理她最近的刺杀者直接扑了上去。

    虽然拉法莉娅觉得自己不一定打得过，不过抓住一个问题还是不大的，她在行动的一瞬间战斗计划就已经是了然于胸。

    “可恶，走！”

    数十个龙族刺杀者见计划失败，果断地就要逃离。其中一个刺杀者一声令下，所有的刺杀者就转头准备离开，这个时候拉法莉娅的娇躯也是出现在了刺杀者们的面前，拉法莉娅手中一红一紫两团火焰已经一先一后地朝着其中一个刺客丢了出去。

    “星火杀了她！”

    “是！”

    刺客们并没有做多余的纠缠，而是留下那个被拉法莉娅攻击的此刻对付她另外的几个就朝着外面继续逃奔而去。拉法莉娅的攻击也是随后而至，这个叫做星火的刺客看着拉法莉娅丢来的两团火焰居然嚣张地化身为巨龙，口中的龙息一口喷了出来。

    “轰~！！！”

    第一团红色的火焰和龙息碰撞发出了巨大的爆炸声，拉法莉娅的第二团紫色的火焰也是瞬间飞了过去。就在此时，有趣的一幕出现了，一时间龙息居然被这团紫色的火焰给冻结住了！

    “可恶！”

    看到这个诡异的情况出现。龙族刺客从腰间掏出一物就朝着紫色的冰焰直接是丢了出去。

    “轰隆！！！”

    又是一声爆炸声响起，冰焰在这个奇怪的物体撞击下居然消失了。拉法莉娅的身影也是随后而至，她的眼中是红光一闪。一头紫色的秀发也是瞬间变成了红色。六片血魔之翼直接张开，小小的粉拳朝着龙族刺客的脸狠狠地砸了过去。

    “哼~！小小魔族，不自量力！”

    “砰！！！”

    “啊~~！！”

    龙族刺客嘲讽地一笑，毫不犹豫地伸出了自己的拳头也对着拉法莉娅的拳头砸了过去。一时间，拉法莉娅只觉得手中一阵巨力传来。一口鲜血吐出，破坏性的力量传入了她的身体之中，她的娇躯就在这一瞬间是倒飞了出去。

    她实在是无法想象。这个龙族刺客的力量居然如此恐怖。现在的她觉得自己的身体都要散架了，不过她的嘴角却依然是露出了一丝的笑容。因为她已经看到这个刺客为了杀死她追击而来。这正是她想要的效果。

    实际上这并不怪拉法莉娅力量不如他，而是为了这次刺杀，这每一个刺客都拥有了能够和奥妮克希亚这种等级的龙王一战的实力，虽然仅仅是短短的数分钟。这也在刺杀之中够用了。

    “哼，想死？好，我就成全你！”

    “呵呵，死？谁死还不一定呢。”

    拉法莉娅正要闪开，却发现自己居然动不了了。这下她觉得自己要危险了，果然，下一个瞬间，她的娇躯又一次被狠狠地击中了。然而一心要杀死拉法莉娅的刺客却没有发现他已经追入了拉法莉娅的移动结界之中。

    拉法莉娅的娇躯化作一团火焰被包裹住了，由于身体损坏太过严重凤凰之心自动开始对她的身体进行了再生。这个刺客下意识地感觉到了不对劲之处。但是当他想要原路返回的时候却发现自己已经身处另一个世界之中了。

    “这......该死的！固有结界？”

    龙族刺客一脸惊愕就要想办法离开，四大堕天使护卫已经从魔法阵中直接出现在了他的面前。四大堕天使护卫被拉法莉娅召唤而来，现在是刚刚赶到。他们一出现就看到了拉法莉娅的身躯被击毁。这下他们也是愤怒了。

    “兄弟们上，干掉这个家伙！”

    “是，队长！”

    堕天使护卫在对着扎尔的带领下朝着这个龙族刺客冲去，拉法莉娅的再生也在这个时候完成了。龙族刺客这下头疼了，虽然他的实力远超四大堕天使护卫，但他们配合完美扎尔抗打。卡恩和利安攻击，普娅则在为他们治疗他居然一时间无法奈何这四个堕天使护卫。

    “可恶。可恶，可恶，吼！！”

    龙族刺客再次化身巨龙，挥动着巨大的龙爪就朝着扎尔扫了过去。这一下，扎尔一个不慎被直接打飞了出去。龙族刺客击飞了扎尔就朝着他身后的普娅冲去，拉法莉娅的准备也是在这一瞬间已然完成。

    “退下，交给我！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅的声音出现在天空之中，四大堕天使护卫的身影就在龙族刺客即将击中他们的时候已经消失不见了。正当龙族刺客寻找着拉法莉娅的身影的时候，拉法莉娅的娇喝声也是再次出现。

    “移山倒海之术，深海漩涡！”

    随着拉法莉娅一挥小手，霎时间结界里的整个天空就变成了海洋，强大而有力的水流也开始呈旋涡状高速旋转了起来。龙族刺客正要想办法离开结界却被这突如其来的水流包裹了进去，他也下意识地觉得事情不太妙了。

    “呼~~搞定！现在该去看看外面的情况了。”

    拉法莉娅把刺客丢进滚筒洗衣机搅拌了之后就不管他了，拍了拍小手的她再次化身为少女重新出现在了炽龙殿的王庭之中。这一下出来，拉法莉娅也被眼前的一幕惊呆了。在她眼前出现的并不是别人，而是当你的那个在凯瑟琳学院被他视为废材的人族少年。

    此刻的他正手握大盾站在蒂雅和奥妮克希亚的身边，默默地守护着仪式进行中的她们。加冕仪式还在继续进行，那几个刺客已经是不知所踪。

    所有的龙族护卫都动员了起来，他们先是把长老们的禁锢解开了，这才去追击刺客，护卫队长也亲自留在了奥妮克希亚和蒂雅的身边。

    金色的光柱继续闪耀，奥妮克希亚的身上飞出了一道闪亮的光芒连接到了蒂雅的身上。金色的光芒好像一道能量一般，在金光的照耀下朝着蒂雅的娇躯涌去。此刻的蒂雅只觉得全身一暖，一种奇异的力量出现在了她的身上。

    “这是....。”

    “王者之力！孩子，妈妈把这一切都交给你了。”

    “嗯。”

    奥妮克希亚在蒂雅的耳边低语，把一切都交给了她。随后便再次开始当着中长老们的面进行仪式，说出了她接下来该说的话。

    “我，奥妮克希亚?炽龙之傲现替先祖把王位传予你，新任红龙族女王，蒂雅你愿意接受红龙族的一切吗？”

    “蒂雅?炽龙之傲，愿意接受这一切！”

    奥妮克希亚看着跪在眼前的粉发少女终于是满意地点了点头，然后取下了自己的王冠戴在了她的头顶。随即也把手中的权杖交给了蒂雅，这一刻她终于是卸任了，她的心情也在这一瞬间变得有些复杂了起来。

    “仪式正式完成，拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    奥妮克希亚扶着蒂雅让她坐在了王座之上，她首先下拜紧接着所有的红龙族也跟着下拜。拉法莉娅也身边的某人也跟着是下拜，整个场面何其壮观。刚刚那一场骚动似乎并没有影响这一切，在这一瞬间蒂雅真正感受到了红龙之王的力量。

    奥妮克希亚把她的一切都托付给了蒂雅，在这一刻她也有了一种前所未有的放松感。一想到自己的幸福生活就要来临，她的心思早早就不在这里了。

    “来，女王陛下，去外面见见您的臣民吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅和奥妮克希亚一左一右地搀扶着蒂雅朝着王庭之外走去，所有的龙族长老和护卫都跟在了她们的身后。蒂雅在万众瞩目之下踏上了观礼台的升降梯，随着升降梯缓缓上升，整个红龙族的全景也出现在了她们的眼前。

    天空之中飞舞着漫天的红龙，他们都齐齐朝着炽龙殿的方向看来。奥妮克希亚也拍了拍蒂雅，蒂雅点了点头一个转身化作巨龙飞上了天空之中。

    “吼~！！！”

    一声龙吼声响彻了整个天空，一条百米长的红色巨龙出现在了天空之中。为了这一刻，蒂雅把全身的龙炎之力注入了身上的鳞片之中，原本黑色的身躯也变成了红色，看起来更像是一个红龙族的女王了。

    这个时候的拉法莉娅才发现，蒂雅现在巨龙形态约摸150米的翼展居然比奥妮克希亚和亚里曼德斯的翼展还大。看着这一切奥妮克希亚似乎都没有显得惊讶，因为她觉得蒂雅应该是有史以来最强大的红龙王，接受了龙王之力的她已然超过了自己和亚里曼德斯。

    蒂雅在天空之中绕着红龙火山飞行了几圈，然后一个转身直接站立在了红龙火山的山口之上，所有的红龙族都化作巨龙整齐地站在了山脚下，她以龙王的姿态让所有的红龙族对她俯首称臣。

    “吼~~~~~！！！！”

    随即蒂雅深吸一口气对着天空就是一阵长吼，长吼声响彻了整个天空，在这一刻，红龙族的新一任女王陛下诞生了。(未完待续)
------------

587 纠结的拉法莉娅

    做完这一切蒂雅再次一个转身飞向了炽龙殿门前的大广场，重新化作了粉发少女头戴王冠地出现在了广场中间的观礼台之上。众龙族长老和侍卫也是紧随其后地出现在了这里，天空中的红龙们一个个跟着他们的女王陛下出现在了大广场之上。

    广场上的红龙族越来越多，陆陆续续地在10分钟的时间里就已经是没有什么空地了。他们纷纷化作人形把目光转向了观礼台之上，此刻的蒂雅一脸威严地站在台上，手握着演讲稿要开始她成为女王之后的第一次演说了。

    “各位臣民们，大家好，很高兴认识你们，站在这里我的心情激动万分。相信我的实力大家都看到了，我希望用我的实力捍卫我们的种族。我希望用我的实力带领整个红龙族走向强盛，走向繁荣。”

    “我希望用我的实力毁灭红龙族的敌人，从今以后，我便是红龙族的新一任女王。我叫蒂雅?炽龙之傲，我也希望大家能像支持我的母亲奥妮克希亚女王一样支持我，让我有力量能够带着红龙一直走下去！”

    “拜见，蒂雅女王陛下！愿龙神的光辉与您同在！”

    蒂雅开始了她的第一次女王演讲，她的演讲很成功。只是一小会的功夫全场的气氛就被调动了起来，全场红龙族齐齐下拜，整齐的致辞让蒂雅感动的热泪盈眶。这一下她终于是体会到当一个女王陛下的好处了。各种意义上的爽。

    “报告女王陛下，黑龙王亚里曼德斯陛下送来贺礼，恭贺女王陛下加冕为王。”

    “报告女王陛下。白龙王诺滋多姆陛下送来贺礼，恭贺女王陛下荣登宝座。”

    “报告女王陛下，绿龙王伊瑟拉陛下送来贺礼，恭贺女王陛下成为红龙之王。”

    “报告女王陛下，蓝龙王玛利苟斯陛下送来贺礼，恭贺女王陛下统领红龙族。”

    四声报告，蒂雅的手上瞬间多了四个空间袋。这一下她心情那个好啊。颇有一种迫不及待想要打开空间袋的想法，不过最终这种想法还是被她按捺住了。在从4个信使手中收走了空间袋之后。她也微笑着表示感谢。

    “多谢四大龙王！四位使者们，请你们在炽龙域小住数日，本王会准备一些回礼让你们带回去的。女仆长，安排四位使者的住处。好生招待不可怠慢了客人们。”

    “是，女王陛下。”

    “多谢女王陛下！”

    蒂雅一声令下，侍卫长就领着四个侍者下去了。蒂雅再次把目光转向了奥妮克希亚，奥妮克希亚指了指演讲稿下方的一行小字，龙族长老们也会意地点了点头。随之原本的三长老走了出来，只见他一挥手，广场上的红龙族们都齐齐让开了一块空地。

    “吼~！！！吼~！！！吼~！！！吼~！！！.....。”

    空地上龙吼声四起，霎时间，全身披甲的红龙族们都张开龙翼出现在了广场之上。他们分别在一个首领的带领下出现在了蒂雅的面前。

    “请女王陛下检阅炽龙亲卫队，炽龙卫队和炽焰军团。”

    “嗯。”

    蒂雅点了点头，一排排的龙族军队就出现在了蒂雅的面前。他们齐齐飞过观礼台。每一次经过就在观礼台的旁边天空之中绕上一大圈，然后才离去，重新化作人形降落在了地面上。整个场面颇为壮观，这让拉法莉娅不禁感叹了。

    自己的臣民全是虫族，和这帮有质量的龙族差距太大了，这让拉法莉娅有种想要找块奶酪一头撞死的冲动。

    （呵呵r不必沮丧。幽幽听风邪大哥说五彩玄鸟也是神鸟之王，等您他日修炼完成。到时候的场面一定不会比现在这个来的差。）

    （神鸟之王？）

    （对，每种颜色的凤凰都有自己的名字，待他日您修成五彩之身便是玄鸟之体，当然是神鸟之王。到时候不管是什么样的神鸟见了您都得下拜，是不是碉堡了？）

    （哦~~那确实是碉堡了。）

    拉法莉娅听了幽幽的解释之后也觉得舒坦了许多，虫族这边她也先带着。反正总归是她的兵，拉法莉娅就不会让他们吃亏。虽然虫族对她死心塌地而且没什么脑筋，不过拉法莉娅还是很喜欢他们的。

    当日礼成，蒂雅在长老们的簇拥下视察了整个红龙族。从奥妮克希亚的手中接手了所有的政务，然后晚上又举行了盛大的晚宴。整个一天就没有停过，终于是到了夜晚时分，她也找到了睡觉的机会停了下来。

    可是刚刚停下来，准备睡觉的时候她就想到了一档子事。带着不怀好意地微笑，蒂雅一个转身就踏进了拉法莉娅为她准备的空间节点当中去了。获得了龙王之力的蒂雅妥妥的想找人试试身手，她的暴力基因很快就压制不住了当然她想到的第一个人就是拉法莉娅。

    “哈~~小娅姐姐，你在这呢~太好了，跟小蒂走吧。”

    “啊？干嘛去？”

    “做一件有趣的事情去，嗯~~人家以后说不定没机会了，走吧。”

    “啊？到底做什么呀？”

    “打一架试试，不准使用结界的力量。”

    “额.....。”

    正在看魔装机甲组装的拉法莉娅一下就被蒂雅拖走了，她们俩来到了结界中的空地上蒂雅一脸的战意，而拉法莉娅觉得自己仿佛是要倒霉了。白天在看到了蒂雅的巨龙形态之后她就觉得自己也许已经不是蒂雅的对手了，这再不是用结界估计是没有胜算了。

    “小蒂呀~~我们别打了吧。我觉得我不是你对手。”

    “啊？不打呀~~好吧，那就当姐姐你认输咯~~走，我们去下一个地方。”

    “啊？小蒂你。干嘛呀？不要....呀~！”

    蒂雅本来就不怀好意，现在看到拉法莉娅认输，她果断地就把拉法莉娅拖到房间里去了。拉法莉娅这下才感觉要跑已经来不及了，因为她的玉手已经被蒂雅抓住了。只是一瞬间，拉法莉娅的娇躯就重新变成了小萝莉被某只少女给推倒在了舒服的大床上去了。

    “哈？不要么~~小娅姐姐啥时候变得这么娇羞了，人家教过你的都忘记了么？”

    “不....不是....唔！”

    拉法莉娅刚刚要说自己有可能出事蒂雅的小香舌就钻进了她的小嘴中，这一下拉法莉娅只觉得全身无力。就再也没有抵抗的力量了。一时间整个房间里是鲜艳逼人，拉法莉娅作为一只可爱的小萝莉被无情地推倒了。

    一晚上的唇枪舌战。加上刺激的运动，拉法莉娅已经是累得爬不起来了。床单上是一片鲜红，她还感觉到蒂雅的气息强行冲入了她的体内，让她的全身都有一种暖暖的极为舒服的感觉。

    她真心没想到蒂雅居然有这个想法。而且最让她郁闷的是她根本就无力抵抗。第一次完整地被推倒，拉法莉娅的泪花不自觉地从脸颊上流了下来。

    （完了，完了，完了......。）

    “乖~~我的小娅~~本王不会亏待你的.....。”

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~。”

    “额.....。”

    拉法莉娅越想越难受，随后就钻进被窝里用枕头抱住了小脑袋大哭了起来。腿间传来的剧痛让她连爬起来的力气都没有了，看到这一幕蒂雅也有些不知所措了起来，她突然感觉自己伤害了一只可爱的小萝莉，深深的愧疚感让她都不知道该说什么好了。

    “小娅~~。”

    “别理我，让我静一静。呜呜~~~。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅埋头痛哭，对于这一次单方面的被推倒，她实在是没有什么想法了。她觉得自己有异常的难受。不过唯一好的地方就是她并不讨厌蒂雅，反而是有点喜欢，这种奇怪的心情让她的脑子很乱很乱。

    “算了，睡吧~~睡吧~~。”

    蒂雅看到自己安慰无效，于是便释放了龙眠之术，拉法莉娅就觉得脑袋一重就睡了过去。随后蒂雅抱起了光着身子的小萝莉。然后把她全身上下都清洗了一遍，然后给她换上了可爱的小睡衣这才让她重新睡进了整理过的被窝中。

    这一觉拉法莉娅睡得十分的不踏实。她的梦境之中不停地回放着她别蒂雅推倒的状况。不过最后终于还是在她的控制下这个噩梦被她瓦解了，这些拉法莉娅也是无语地躲在梦中的墙角里画圈圈去了。

    “好啦r，想开点啦，你们凤凰族不是都会重生的么，下一次重生你那里不就好了。”

    “不是啦，我不是担心这个问题，只是.....上次小金说我在发情期.....那个.....。”

    “哈哈，我知道了r你是怕生小宝宝对不对？”

    “讨厌啦，不理你了.....。”

    幽幽看到拉法莉娅心情沮丧就到梦里去安慰她去了，不过聪明的幽幽一下就猜到了问题的关键之处，拉法莉娅也是娇羞地转过脸去了。她现在就想找一个地缝钻进去，让所有人永远都找不到她。

    一想到生宝宝，她就是在是无语，本来最初来弗莱利斯的时候她还有着推倒妹纸的伟大梦想，可是现在不但自己被推倒了，而且还怀上了.....。

    “额r别生气嘛，很快就会过去的，要不你再找找小金问问？”

    “嗯，也就只能这样了。”

    拉法莉娅无语地叹了口气，想了想然后决定醒来之后去找金丽娜问问，看看能不能解决这个问题。(未完待续)
------------

588 完了，要生了！

    就这样，拉法莉娅终于是在纠结的心情之下进入了安眠之中。终于，在三日后昏睡中的拉法莉娅终于是醒来了，不过这个时候她突然感觉到自己的小肚子好像鼓了起来，这下她觉得出事了。

    “啊~！来不及了！千变~！”

    拉法莉娅赶忙启动了千变，再一次变成了少女形态这次松了口气进入了移动结界之中找金丽娜商量事情去了。刚刚进入移动结界，她就回到了自己的房间中，发出信息素的她在房间里焦躁地等待了起来。

    “妈妈，你找小金有什么事？”

    “哈~~小金你终于来了，坐下说，坐下说.....。”

    “什么？妈妈你被推倒了？”

    “嗯....没办法嘛....人家无力抵抗来着.....。”

    得知真相的金丽娜一脸的惊讶，拉法莉娅擦了擦眼角的泪花又躲在墙角画圈圈去了。这下金丽娜想了想刚刚准备说有办法，不过这个想法也瞬间被她打住了。随后她思虑再三，这次说出了她的想法。

    “额....这个是没办法了。小金也无能为力了，妈妈你来得太迟了，你身体里的宝宝已经成型了，不生是不行的了。”

    “啊？不要，不要，不要啊....！”

    拉法莉娅哭的死去活来，金丽娜却是一脸镇定地继续说了下去。继承了拉法莉娅的机智。金丽娜果断地为了虫巢和拉法莉娅的将来着想坐下了决定。不过这个时候，拉法莉娅也是冷静地看了金丽娜一眼，她瞬间无语了。

    “呵呵。想必妈妈你也知道了，别折腾了，小金是不会帮你的。”

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~小金你欺负人，不理你了。”

    “没用的妈妈，再过几天宝宝长大了你就会进入虚弱阶段，到时候小金会好好照顾你的。”

    “啊~！！让我去死吧！！”

    拉法莉娅哭倒在了地板上，被金丽娜温柔地抱了起来。搂进了怀中。话说以前都是拉法莉娅抱着她，今天她也是难得有机会这样抱着拉法莉娅的娇躯。

    “没事的妈妈。不就是生个宝宝么，虽然小金不是你生的，但也是你养的。没事的，疼一下就过去了。”

    “呜呜~~。”

    金丽娜抱着拉法莉娅的娇躯安慰着她。拉法莉娅却还是止不住泪水。她始终是有些想不开这一切，接下来的几天她的情绪都极为低落。蒂雅来看了她好几次，她都无动于衷。最后蒂雅也是送了好多好东西给拉法莉娅，拉法莉娅照单全收却还是没有理她。

    “啊~~！疼，好疼！”

    第三天的清晨，拉法莉娅突然之间就感觉到了肚子里一阵剧痛。她全身无力地躺倒在了地板上，金丽娜赶忙把她抱到了产卵室去了。拉法莉娅那个难受啊，简直是想死的心都有了，她疼的龇牙咧嘴金丽娜却在一般直喊着要她用力。

    虫族的繁育速度本来就快。拉法莉娅也是正因如此她的身体才会在这么快就有了反应。实际上三天的时间对于虫族来说已经算是漫长的了，一般的女王只需要一天的时间就可以把蛋生下来。

    “妈妈，用力。生下来就不会痛了。”

    “靠~~~啊~~~。”

    拉法莉娅无奈地终于是开始努力了，这几天也让她想通了很多。无奈之下她只好是按照金丽娜说的开始做了，终于，在她的不懈努力之下，她感觉一个椭圆形物体从她的推荐里掉了出去，她这才放松了下来。

    “哈~~出来了。恭喜妈妈。”

    “恭....喜....你个头啊....！”

    拉法莉娅鄙视了一下金丽娜，躺在床上无力大口喘气。这一下简直比死都难受。做完这一切的她都感觉自己虚脱了。就这样，她沉沉地睡过去了。金丽娜和虫族长老们开心地抱着这个蛋，把它直接送到孵化室去了。

    又是几天的时间过去，拉法莉娅终于是再一次醒了过来。醒来的她发现自己已经是妥妥地睡在了房间里了，一切都已经恢复正常，而拉法莉娅的心里却是留下了一块抹之不去的阴影。

    摇了摇头，拉法莉娅被这下阴影给赶出了大脑，这才从床上爬了起来。

    “哈~~妈妈，你终于醒了，来看看你的宝宝。”

    拉法莉娅刚刚醒来，在门口等待多时的金丽娜就把婴儿床推了进来，小巧的婴儿床上踏着一个可爱的小宝宝。犹如人类的婴儿一般，她的一双大眼睛正在盯着拉法莉娅，小脸上露出了可爱的笑容。

    “额.....。”

    拉法莉娅这下也无语了，这只小萌物让她刚才有些烦躁的心情一扫而光。她想恨，却怎么也恨不起来。她看着这只可爱的小萌物，特别有一种亲切的感觉。小萌物伸出了一对胖胖的小手，好像要拥抱拉法莉娅一样，拉法莉娅也很自然地把她抱了起来。

    “又是个女孩子么。”

    “嗯，我们虫族除了长老和兵虫基本上都是女孩子。等她长大一点，妈妈如果不想繁育后代就可以让她代劳。”

    “额....那会不会太残酷了？”

    “不会啊，妈妈你想自己生吗？”

    “算了，不想。”

    拉法莉娅看了看这个可爱的小萌物把她抱进了怀里，小萌物的脸上也露出了可爱的微笑。胖胖的小脸让拉法莉娅有种爱不释手的感觉，也许是隐藏的母性被激活了，拉法莉娅有一种想要把她好好养大的想法。

    “嗯？这.....。”

    就在这个时候，拉法莉娅突然感觉到了胸前一阵胀痛。那种好久没有遇到的感觉也再次出现了，她低头一看才发现。原本变成小萝莉光板身躯的她不知何时又重新拥有了一对大兔子，而且最关键的是她现在身高大约120，这对大兔子已经比她的小拳头大出一半去了。

    “(#‵′)靠，又童颜g乳了。”

    “好了，妈妈别看了，她饿了。”

    “啊？不是又要我喂吧？”

    “当然，如果想要她将来成为女王，您必须一个月不给她断奶.....。”

    “好吧，怕了你了。”

    拉法莉娅无奈之下也是为了以后的幸福着想，掀开了自己的上衣。可爱的小萌物问道了食物的香味，果断地一口凑了上去。霎时间，整个房间里是奶香四溢，拉法莉娅都觉得自己咬醉了。

    这种香味让她自己闻了都想喝一口，更别说是这个饥饿的小萌物了。小萌物一边吸着还用她的小手拨弄着另一边，拉法莉娅满脸通红却并没有阻止她，看到这里金丽娜的脸上也露出了满意的笑容。

    一小会的时间，小萌物就已经吃饱了。她的小脸上也露出了满意的表情，拉法莉娅这下终于是解放了。她擦干了胸前的痕迹，然后重新盖上了自己的上衣。下意识地舔了舔手上残留的乳汁，那种甜美的不可思议的感觉让她自己都觉得味道太好了。

    “哎~~真是。”

    拉法莉娅无语地从床上爬了起来，这几天过去，她感觉自己的身体状况好多了。就连力量也恢复了不少，然后她就决定继续回熔岩池修炼去。不过在之前，她还要做一个小小的准备。

    “妈妈？您这是干什么？”

    “我要出去一段时间，宝宝就交给你照顾了，我在给她准备备用粮。”

    “额....好吧，可是妈妈，你不给宝宝先取个名字么？”

    “不急，回来再说。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅找来了几个瓶子，开始挤奶。不过一会之后她就感觉自己挤不出来了，只是小小一瓶子，就完全没动静了。她想了想就决定了问一下身边的金丽娜，因为她觉得金丽娜可能有什么办法，毕竟虫族的繁衍速度这么快，不可能没有办法。

    “(#‵′)靠，挤不出来了。小金，有没有办法让我多弄一点出来？”

    “有，不过会有点副作用。”

    “副作用？”

    “嗯。”

    “算了，拿来吧，有效就行。”

    “好吧，妈妈你可别后悔哦~~。”

    在拉法莉娅急忙的催促下金丽娜掏出了一个装着金色液体的小瓶子，然后把它递给了拉法莉娅。拉法莉娅接过瓶子毫不犹豫地就是仰头喝了下去，这一下金色的液体刚刚下肚，拉法莉娅就感觉到了自己的身体出现了状况。

    “额....完了要流出来了，快，小金帮我弄那边。”

    “好。”

    拉法莉娅感觉胸前一阵胀痛，霎时间乳白色的液体就流了出来。她无语地拿起了一个瓶子，然后叫金丽娜也帮忙。一时间是奶水如洪，两个瓶子只是一小会就被装满了。拉法莉娅又掏出了第4个瓶子和第5个瓶子。

    然而她现在是觉得有些不对劲了，有种越流越多的感觉。她甚至连喝水的时间都没有了，转眼之间十几个小瓶子就都被装满了。拉法莉娅也是终于停了下来，这一下她似乎感觉到那个金丽娜说的副作用是什么了。

    这奶水不停涌出的感觉让她在突然之间她想到了一个滋补身体的好东西，传说中的蜂王浆，她有一种自己变成了蜂后的感觉。这一下拉法莉娅是更加的无语了，刚刚休息了一小会，她的兔子就又胀痛了起来。(未完待续)
------------

589 熔岩池之下的神秘

    这一下折腾完一整天就过去了一大半，转眼间就到了下午。拉法莉娅的面前已经摆放了一大堆的瓶子，拉法莉娅这下才感觉舒服多了。无语的她拿起了一瓶仰头就喝，那种清新可口的感觉让她一下子就精神倍增。

    “可恶，真好喝~！”

    “呵呵，妈妈放心吧，有这么多宝宝应该够喝一个月了，您可以出去玩了。”

    “哎~~那我以后胀了怎么办？”

    “不会的，宝宝不在你身边你不会有反应的。只有幼儿和刚才的那瓶药水才拥有这种特殊的本领，小金以前会，现在也没有了。”

    “哦~~那就好。”

    拉法莉娅擦了擦额头，她这下终于是有时间了。做下决定的她转身就从空间节点直接出现在了熔岩池之中，再次一头扎进了熔岩池之中。拉法莉娅决定了，这一次一定要完成第20次重生再回来。

    然而她却没发现，那熔岩之下的一双双眼睛已经是悄然地把她给包围了起来。没有多久，当拉法莉娅下潜到一个深度的时候，这些家伙就朝着拉法莉娅的方向蜂拥而至！

    （哇~这是什么啊？）

    （小主人小心，这是此地魔物，看样子实力都不弱的样子，小心应付，实在不行往上逃出去便可。）

    （好，知道了。）

    拉法莉娅这才看清楚，这些蜂拥而至的家伙居然像一条条大鱼一般。只不过它们的体型有些大了。这粗略一算，朝着她冲过来的这些的大鱼居然有不下上百条之多，这一下拉法莉娅也觉得要拿出真本事来了。

    只见她一咬银牙。运起全身的灵力同时开启了魔典之力。只是一瞬间，她的全身就力量大增，她的眼中红光一闪背后的血魔之翼已经在凤翎的包裹下张开，火焰之剑和黑炎王者之剑瞬间就出现在了她的手中。

    怪鱼们张开了满是尖牙的嘴巴朝着拉法莉娅直接扑咬了过来，拉法莉娅见到这个状况是目光一凌，生活的翅膀连忙挥动，她的身躯也在熔岩池之中极速闪避开来。同时挥出了手中剑。

    “呲啦~！”

    一条迎面冲来的怪鱼被拉法莉娅一剑划破了身体，它在游过拉法莉娅身边没多远之后就咆哮着朝拉法莉娅再次冲了过来。越来越多的怪鱼朝着拉法莉娅冲来。拉法莉娅连忙是手中股双剑连挥怪鱼们一个个张开大嘴一次次朝着她发动进攻却依旧是无功而返。

    由于连日在熔岩池中修炼，拉法莉娅对翅膀的操控已经到了异常灵活的地步，尽管怪鱼的冲击速度极快却无法伤到她的娇躯。

    不过令拉法莉娅感觉到意外的是，不管她如何攻击。这些讨厌的怪鱼总是前仆后继地冲过来，而且好像厮杀了半天拉法莉娅都没有感觉到这些怪鱼的数量有所减少的样子。

    （奇怪，怎么杀不死它们？）

    （小主人，这些魔物是靠着熔岩池的火焰之力恢复的，你不伤及要害不可能杀死它们，它们的恢复力极强。）

    （额....好吧，我知道了。）

    拉法莉娅下定了决心，一瞬间是完美的计策就被她全部规划好了。她毫不犹豫地挥动起了翅膀，朝着另一个方向游去。这些怪鱼居然一时间跟不上她的速度。拉法莉娅并不是想逃跑，她只要一瞬间的高速，对。一瞬间就够了。

    和怪鱼群拉开一小段距离的拉法莉娅停下了前进的身躯，只见她一挥小手移动结界的大门就出现在了她的面前。她一把钻了进去，然后在结界大门的外面布置了一个结界。果不其然，这些怪鱼已经是随后而至。

    拉法莉娅毫不客气地挥动着手中双剑对这些怪鱼展开了攻击，上一秒怪鱼还在熔岩池中，下一秒。这些怪鱼就钻入了没有熔岩的移动结界之中。怪鱼们依旧想像刚才一般对拉法莉娅发动连续进攻，但现在情况已然改变了。

    “呲啦~！呲啦~！呲啦~！.....。”

    一连串的撕裂声出现在了拉法莉娅的耳边。那些怪鱼同样发动攻击。然而这一次却没有能够活着冲回来，由于失去了熔岩池中丰富的火属性能量。它们在受伤之后就开血流不止，短短几分钟的时间，拉法莉娅的身后就堆满了小山一般的怪鱼尸体。

    五分钟，十分钟，二十分钟，拉法莉娅连续厮杀了一个小时的时间。结界里的鱼山已经是堆的相当高了，这一幕也引起了结界内的虫族们的注意。他们很快就来到了拉法莉娅的身后看着这一切，他们都有些不知所措了。

    “呼~~终于搞定了。”

    两个小时过后，拉法莉娅终于是消灭了所有冲过来的怪鱼。地上已经堆满了死去的怪鱼，大量的虫族们也来到了拉法莉娅的身边。

    “女王陛下，这是？”

    “孩子们，把这些鱼给我扒皮剔骨。”

    “是，女王陛下！”

    在拉法莉娅的吩咐下，虫族们就都行动了起来。拉法莉娅也抓起了一只怪鱼，她一直觉得很奇怪，这些怪鱼奇怪的恢复能力到底是怎么来的。好在这些怪鱼的皮肤不是非常的坚硬，如果像铠甲一般还能自动修复那简直是太可怕了。

    拉法莉娅想到这里，也想到了要用这种方法给自己制造一个铠甲防身。撕开怪鱼的皮肤，拉法莉娅这才发现了这些怪鱼的皮肤之下的肌肉里居然隐藏着一张诡异的黄纸。拉法莉娅一把将这张黄纸拽了出来，这才发现这纸张之上居然写着一些奇怪的文字。

    这些奇怪的文字形成了一种奇怪的魔法阵，就是这个魔法阵的中心居然连接着怪鱼的魔核。

    “这是什么？”

    “禀小主人，这是夺灵符，魔道灵符，能以夺灵之法疗伤。倘若风邪所料不虚那这池底应该有一个灵气之源。”

    风邪说出了他的想法，这么多天看着拉法莉娅修炼他也觉得这个熔岩池不一般了。原本拉法莉娅是凤凰之体用凤翎五火图能够在火焰之中转换灵气是没错，但是这速度也未免太快了。

    他之前就怀疑这池底有灵气之源，今天拉法莉娅抓到了怪鱼他就更加确信了这一点，这才告诉了拉法莉娅。

    “夺灵符？看来是个好东西啊。灵气之源？产生灵气的东西么？”

    “是的。”

    “嗯，看来有必要去池底一趟了。”

    拉法莉娅一听到灵气之源就感觉是好东西，风邪给予了她肯定的回答。拉法莉娅随即是下定了决心，要对这池底一探究竟了。她用信息素把虫族的长老们召唤了过来，并给他们布下了任务，然后独自朝着池底继续潜了下去。

    越是往下，熔岩池中的温度和能量密度就越高。拉法莉娅也是一边练习这凤翎五火图一边下潜，熔岩池下1万处她就感觉自己的第12次重生即将来临了。然而就在这个时候，拉法莉娅突然感觉到了她的身体似乎被一种强大的气势给笼罩住了。

    一股绝世凶兽的气息笼罩在了拉法莉娅的身上，拉法莉娅下意识地就感觉到不妙了。

    （小主人小心，似乎有一个大家伙锁定你了。）

    （嗯。）

    拉法莉娅点了点头，也是状态全开地朝着气息传来的方向看去。一个巨大的黑影朝着她的方向是迅速袭来，她定睛一看，这才发现这个巨大的黑影居然也是一条怪鱼，只不过这条怪鱼的体积大的有些离谱了。

    （我去！跑啊。）

    拉法莉娅一看就知道自己没有胜算，她发现这条巨型怪鱼居然还有灵智。而且她刚才一眼看过去就知道这条怪鱼居然在这里生活了数万年了，这种万年古物就算是再笨也会开启灵智了，更何况还是这么庞大的身躯。

    （你是何人，竟敢擅闯此地？把命留在这里吧！）

    一个怪异的声音出现在了拉法莉娅的脑海中，这条怪鱼张开了遮天巨口朝着拉法莉娅直接是吞了过来。拉法莉娅在被它吞进去的一瞬间打开了移动结界的大门是直接钻了进去，下一秒她已经出现在了那个她曾经用来进行第10次重生的地方。

    “我去，太吓人了。”

    “呵呵，这条大鱼应是此地的守护者，小主人依风邪看来地下一定是有好东西。守护者都这么强，看来这东西还不差的样子。”

    “嗯，赞同，有了。千变，启动。”

    拉法莉娅和风邪一商量，瞬间是计上心来，启动千变的瞬间她就把自己变成了一条怪鱼朝着池底继续游去。很快，她就到达了刚才的深度。那条巨大怪鱼并没有出现，拉法莉娅开心地继续朝着深处游去。

    （糟糕，要重生了。）

    （小主人，那边。）

    （嗯。）

    拉法莉娅突然感觉到了重生之前的征兆，在风邪的指示下她发现了一块巨大的熔岩石她果断地一头就扎了进去。并且在里面挖了个小洞直接钻进了石头之中，在石头之中她开了一个空洞，做完这一切的她终于是感觉到了重生的到来。

    “锵~！！！”

    一声响亮的凤鸣，拉法莉娅再次化身为凤凰之躯她的娇躯也在这一瞬间被熔岩之火给包围了。不是拉法莉娅不想回移动结界里去重生，而是这个地方丰富的能量能够让她的重生更加的完美。(未完待续)
------------

590 超级小萌物登场

    更加完美也代表着更加危险，由于拉法莉娅的一声凤鸣却引起了怪鱼的注意力。它顺着拉法莉娅钻进去的那一块巨石恼怒地直接冲了过来，它的眼中充满了愤怒，对这个胆敢擅闯此地的家伙它只有一个想法，杀了她。

    “轰~！！！”

    拉法莉娅刚刚开始进入重生状态，她周身的这些隐蔽性的岩石就被破坏掉了。巨大的怪鱼也看到了隐藏在岩石之中的小凤凰，这些它更加愤怒了。它知道凤凰是神鸟，不过即便是神鸟擅闯此地也是死罪。

    （入侵者，受死！）

    “唳~~！”

    怪鱼对着拉法莉娅的娇躯一口咬了过来，然而就在这一瞬间拉法莉娅的身上已经是燃起了熊熊烈焰。在烈焰的包裹下她不由自主地一声悲鸣，在烈焰之中化作了灰烬。凤凰之心有力地跳动，被一紫一红两重火焰包裹的凤凰蛋出现在了熔岩池之中。

    “呼~~~。”

    （可恶，可恶！）

    看着拉法莉娅进入重生状态，它再次暴怒了起来。不知轻重的它一口就咬了下去，然而这一口却让它下一秒有一种抱憾终身的感觉。寒冷，异常的寒冷。拉法莉娅的冥火之力让她的凤凰蛋周围温度骤降，这怪鱼一口不但没有咬破蛋壳，而且还让它的大嘴差点被冻住了。

    “呼~~~！！”

    怪鱼这一下着急了。它连忙松开了大嘴暴躁地凝视着眼前的凤凰蛋，它的心情更加的焦躁不安了。怪鱼郁闷地在外面着急，拉法莉娅这一边可是一觉睡下去她的身体就在凤凰蛋里开始了缓缓地生长。

    .......xxx......

    那一边拉法莉娅和怪鱼较上劲了。这一边蒂雅已经是亲自开始审问那个被拉法莉娅抓回来的刺客了。刺客很顽固，无论蒂雅怎么严刑拷打都不愿意交代幕后的指使者，这让蒂雅十分的头疼。

    “女王陛下，我看我们这么问他是不会说了，要不然咱们试试别的办法？”

    “你有什么办法？”

    “咱们这样......。”

    “嗯，好想法。”

    看着满身伤痕的龙族刺客，蒂雅身边的龙族长老提出了一个办法。蒂雅听了他的办法之后表示同意。随后蒂雅就带着一帮龙族长老离开了。蒂雅因为这件事也想到了拉法莉娅，她突然觉得有点对不起拉法莉娅的感觉。不过现在拉法莉娅去了哪里她却一点也不知道。

    “啊~~真是的，小娅到底去哪了呢？”

    “啊~~我尊敬的女王陛下，什么事让您这么担心呢？”

    就在蒂雅觉得头疼的时候，一个人族少年的身影已经出现在了她的眼前。看到少年出现。蒂雅的俏脸微微地红了红，不过却在一瞬间就镇定了下来。因为她的身旁还站着许多长老，她必须要有女王范才对得起红龙族。

    “你回来了啊，长老们，退下吧，本王有事要和这个人族商量。”

    “是，女王陛下！”

    “你们也退下。”

    “是，女王陛下！”

    蒂雅一声令下，长老们就纷纷退下了。侍女和护卫们也被蒂雅命令退下。她们在走的时候还关上了蒂雅寝宫的大门。大门刚刚关上，蒂雅就兴奋地丢下了手中的权杖一蹦一跳地朝着这个少年一把就扑了过去。

    “小蒂~~我想死你了~~。”

    “人家也想你，不过~~~。”

    “不过什么？”

    “不过~~我怕你和上次一样怎么办？”

    “额.....不会吧。我现在强壮很多了，不会的。”

    “哦？是吗？让人家试试？”

    当晚，蒂雅抛开了一切和她朝思暮想的某人玩起了刺激的游戏。不过第二天早晨，当阳光降临在龙界的天空中的时候，蒂雅又觉得自己杯具了。哦~~不，是某人又杯具了。看着某个躺在那里奄奄一息的家伙。她的火气就冒了出来。

    “喂~~喂~~你不是说你强壮了许多么？怎么就不行了？人家还没玩够呢。”

    “额.....女王大人，您饶了小人吧。我....真的不行了。”

    “去~~！真是的枉费人家天天想着你回来，才几个回合你就倒下了。”

    “额.....我也不想啊，谁知道您这么厉害。”

    “算了，算了，不和你玩了，得去处理政事了。”

    “哦~~。”

    粉发少女从奥妮克希亚的衣柜里拿出了一套她曾经看奥妮克希亚穿过的衣服套在了身上，本来就迷人的身材显得更加美妙迷人了。整理了一下头发，换上了皮靴她就走出了自己的寝宫，留下了失去战斗力的某男独自早餐去了。

    早餐完毕，一天的忙碌就这样开始了。蒂雅一边吩咐了手下的龙族长老去寻找拉法莉娅的踪迹。一边全盘接手了红龙族的政事，大大小小的东西全都要她批阅，这让蒂雅觉得自己昨天好像高兴的太早了。

    “啊~~！！还有这么多啊！！”

    看着堆积如山的报告书和等待批阅的文件，她就更加的想念拉法莉娅了。本来奥妮克希亚走的时候就交代过让她多和拉法莉娅学学，有事情而已可以让拉法莉娅替她解决可是那一晚的冲动让拉法莉娅消失了，这下她头疼的想死了。

    批阅了一上午的文件，她现在一闭上眼睛眼前就全都是龙族文字。一些重要的事情都被她暂时放下了，简单的东西解决了一大摞还有一大摞。

    “哈~~小娅救命那~~！”

    蒂雅无奈地趴倒在了桌面上。各种的无语。也许是知道蒂雅累了，她的贴身女官很体贴地端来了以前奥妮克希亚最喜欢的饮品。一杯赤红色冒着泡泡的灼热液体被端上了蒂雅的办公桌，蒂雅突然闻到了一股清香娇躯一震离开把视线转移了过去。

    “女王陛下请用茶。”

    “嗯。嗯。”

    蒂雅端起了桌上的热饮，一口喝了下去。喝下去的瞬间她就觉得有种精神倍增的感觉，这一下刚刚那种头昏眼花的感觉明显地消退了许多。她是没想到，这杯奇怪的热茶居然让她觉得异常的舒服，让她的身上有一种暖洋洋的感觉。

    “这是什么茶？”

    “报告女王陛下，这是奥妮克希亚女王最喜欢的熔岩珊瑚茶。奥妮克希亚女王吩咐过，这种茶只有她和未来的女王能喝。希望喝下这茶的女王大人能够安心处理政务，这也是她在临走前特地交代的。”

    “额....好吧。谢谢母亲大人。”

    蒂雅感谢地看了看黑龙域的方向，在这杯茶里她感觉到了奥妮克希亚的温暖和对她的爱。在想通了这些之后她就继续批阅起了桌面上的文件，看着蒂雅恢复能量，她的贴身女官微笑着为她准备午餐去了。

    “哈哈。机会终于来了，走咯~~~。”

    蒂雅看到贴身女官离开，她这下是突然找到离开的机会了。这一整个早上她自从离开房间女官送来早餐开始就被这个女官粘着，现在终于是找到机会跑路了。她就在刚刚已经下定了决心要把拉法莉娅找回来，现在她觉得是时候行动了。

    一个转身，蒂雅就出现在了拉法莉娅的房间中。她决定从这里开始寻找拉法莉娅的踪迹，就在她刚刚出现在这里的时候，正巧是碰到了抱着小宝宝出来玩的金丽娜，这下她的脸上也露出了微笑。

    “拜见女王陛下~！”

    “额......小金不用多礼了起来吧。咱们谁跟谁呀，咱们不是好姐妹么。”

    “嘿嘿，那是....小蒂姐姐。看你好像有心思的样子，怎么了？”

    蒂雅一把将下拜的金丽娜扶了起来，金丽娜也是一边逗着怀里的小宝宝一边问起了蒂雅的状况。蒂雅一想到那堆积如山的政务就觉得有些头大，她现在是别提有多迫切想要找到拉法莉娅了。

    “额.....说来话长了，对了小金，小娅姐姐呢。能帮我找到她么？”

    “妈妈呀~~她说她不想见你，到底什么事啊？”

    “╮(╯▽╰)╭实际上也没什么大事只是....哎。说多了全是泪。”

    “嗯？天哪，好可爱啊，这个小家伙是谁呀？”

    就在这个时候，蒂雅终于是注意到了金丽娜怀里的小萌物。小萌物对着她露出了天真的微笑，这让她感觉有一种独特的情切感，小萌物圆圆的小脸，清澈的眼神，还有小萌物身上散隐约发出来的龙族气息，都让蒂雅觉得有些小意外。

    “哇~~还对我笑呢，奇怪了，怎么有点眼熟？”

    “呵呵....小蒂姐姐，小金听妈妈说，这是你的孽种，你知道么，妈妈前几天还处于发情期，听说那天晚上小蒂姐姐你和她.....。”

    “啊？不是吧，这才几天就生下来了？”

    金丽娜讲述了事情的经过，蒂雅觉得非常的意外。她怎么也没想到，拉法莉娅的居然这么快就把小宝宝生下来了。

    “是啊，咱们可是虫族，妈妈是女王大人，生产率自然高，而且这方面小金做了很多努力哦~~。”

    “我去，小金你太伟大了，宝宝乖~~让爸爸抱抱。”

    听了事情经过的蒂雅瞬间心情大好，抱起了可爱的小萌物就亲了一口。小萌物的脸上继续洋溢在阳光一般的微笑，让她都觉得非常的不可思议。蒂雅很自然地就当起了小萌物的爸爸。

    不过就在这个时候，小萌物伸出了她胖胖的小手，做出了一件让蒂雅怎么也没想到的事情。(未完待续)
------------

591 小萌物的龙妈妈

    只见她小手一伸蒂雅就觉得自己的兔子里一阵胀痛，她这一下俏脸一红瞬间感觉到不对劲之处了。

    “天哪，这是.....我这是怎么了？啊~~！”

    “嘿嘿，小蒂姐姐，想不到呀，小家伙居然也喜欢你的奶水。”

    “啊？不会吧，天哪，要流出来了。”

    “快~~！快脱衣服。”

    “啊？不要呀，不要~~呀！”

    “小蒂姐姐，你就放弃抵抗吧，她的身体里可是流着你的血液，你是逃不掉的。”

    蒂雅还没有反应过来，她就觉得全身无力，一下就软了下来。小萌物小手一伸，金丽娜偷笑着帮蒂雅的外衣和胸衣都解开了，这一下小萌物开心地一口扑了上去。她的这种特殊的功能让她第一次尝到了龙族的奶水。

    一时间是奶香四溢，整个房间里都弥漫起了清新的*。这下小萌物和金丽娜是开心了，蒂雅却是无语了，第一次被这只小萌物吸奶她也是王权不知所措了。她怎么也没想到，自己现在实力强大了居然还会受制于这个看似人畜无害的小萌物。

    感觉到胸前的一阵骚动，她的俏脸依然是完全通红。这种难以言喻的羞涩感让她实在没办法了，小萌物的特殊能力让她这个雌性生物没有一丝的抵抗能力。拉法莉娅那还好，这个小家伙的特殊能力越是抵抗效果就越好。但只能发生在亲身母亲的身上╮(╯▽╰)╭。

    虽然她的状况比较特殊，但蒂雅好歹也算是有她一半血缘的雌性生物，所以就这样被这只小萌物给降服了。结果小萌物吃饱了。蒂雅的俏脸也是通红了。这一幕看的金丽娜偷笑不已，她还在想以前那个没脸没皮的粉发捣蛋鬼去哪了。

    “好....了，现在可以帮我找小娅姐姐的下落了吧。”

    “嗯，(*^__^*)嘻嘻……，都到这个份上了，人家就帮你一把。”

    金丽娜看着蒂雅在收拾自己凌乱的衣衫，小萌物此刻已经吃饱睡着了。蒂雅那个叫恨的一个牙痒痒。不过看着这么可爱的小家伙睡着了她也实在不忍心弄醒她了。她这下脑子里那个乱啊，小时候被人称作小坏蛋的她今天也被一个小坏蛋给收拾了。

    “那个....现在可以说了吧。小娅姐姐去哪了？”

    “嘿嘿。妈妈去的地方别人也许去不得，但小蒂姐姐你却去得。”

    “(=__=)哪里？”

    “炽龙火山熔岩池。”

    金丽娜说出了拉法莉娅的所在地，说实在的她实际上也想跟着拉法莉娅去修炼。只不过由于当时拉法莉娅把血液传给她的时候还不是凤凰之体，所以她也去不了。但蒂雅不同。她是红龙女王，自然不怕高温，下去找到拉法莉娅也只是时间问题。

    蒂雅听到了金丽娜说的地方，她自然也去过。只是没有下去很深而已，听说那里面的东西还是很多的。被金丽娜这么一说，她也很好奇了。

    “啊？她去那里做什么？”

    “修炼啊。”

    “额？她下去没事么？”

    “当然，妈妈可是凤凰之体，火焰乃是最好的修炼温床了。”

    “额....我怎么没听说过？”

    “呵呵，妈妈的事情小金不知道的也很多。这个只有靠小蒂姐姐自己去问她了。”

    “好吧，她赢了╮(╯▽╰)╭。”

    蒂雅摊了摊玉手，红着俏脸离开了拉法莉娅的房间。从窗口跳出去的她一个转身化作巨龙之体朝着炽龙火山的方向飞去。她的翼展极大，上千米的距离只是扑闪着几下巨大的龙翼就到了。

    “拜见女王陛下！”

    看到蒂雅亲自飞来，炽龙火山的看守者都齐齐下拜，而蒂雅却一个转身直接扎进了熔岩池之中，带着必须的信念去寻找拉法莉娅的踪迹去了。

    .......xxx......

    拉法莉娅仍然在凤凰蛋之中继续生长，她的第12次重生可没那么简单。这里的火焰灵力之浓厚让拉法莉娅的修为得到了不小的增长。凤凰之心在灵力的滋养下变得更加强大了。由于前9次重生完全重塑了她的娇躯，现在要做的也就只是强化。

    凤凰之心把更多的灵力输入进了拉法莉娅的娇躯之中。她的小身板也在这充沛的灵力之中逐渐长大了。凤凰之心也在吸收灵力的时候充分地壮大了自身，她的经脉也在凤凰之心的滋养下变得更加宽阔了。

    凤凰一族的这一阶段与修仙者大同小异，不过不同的是他们并不需要化婴因为他们本身就是拥有着九命之身。所以这个阶段的凤凰族也只是逐渐的把壮大妖灵力，在完成这个阶段之后凤凰之心成长完毕妖灵力就对他们没有什么意义了。

    下一个阶段这妖灵力就会被转化为神灵力，凤凰之心也会历经一次彻底的蜕变成为神鸟之心。到了那个阶段就真的杀不死了，只要凤凰之心不灭杀死他们多少次都是徒劳。而且最恐怖的是他们会从死亡中吸取经验，所以每次复活都会比以前更加强大。

    蒂雅不断地下潜，在经过洛基神殿的时候她也参与了一下神使的考试。可是却没有给出一个让神使满意的答案，无奈之下的她也放下了这个念头继续寻找拉法莉娅去了。越是下潜她也越是心惊，她怎么也没想到拉法莉娅居然能够下潜到如此深度。

    （嗯？这是什么？这里怎么会有这些怪鱼？）

    蒂雅发现了结界下面藏着的怪鱼，她疑惑地看了看下面。最后她还是决定打破结界去一探究竟，虽然不知道这底下到底藏着什么，但这既然在她红龙族的地盘上，作为一个优秀的女王陛下，她就有必要去看个清楚。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    蒂雅用她强大的力量轰击着结界的外围发出了巨大的声响，这一下所有的怪鱼们也骚动了起来。它们对着结界外的红龙女王怒目而视，蒂雅却是砸的更欢了。一阵疯狂的敲击过后，这个结界开始变得摇摇欲坠了起来。

    怪鱼们被响声惊动全都朝着结界外围的方向游了过来，巨大的怪鱼也是放弃了蛋壳中的拉法莉娅朝着震动传来的方向游去。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    终于，在又一连串的爆炸声之后，这个结界轰然奔溃。结界下的怪鱼们是一涌而出，蒂雅看见这些怪鱼也是好不客气，在深吸一口岩浆酝酿好一肚子的龙息过后就直接是一口喷了出去。

    一时间熔岩池之中上演了极为有趣的一幕，那些看似对火焰免疫的怪鱼在龙息之下纷纷被烧毁，转眼间到处都是的怪鱼们就消失了。蒂雅也是一口龙息喷完，闭上了巨大的龙嘴。

    与此同时她发现了一个有趣的事情，在这熔岩池之底她几乎有用不完的力量。这个发现让她的心情有些小激动，不过拉法莉娅的下落始终还是她最关心的事情。

    （何人擅闯此地？找死！）

    （呵呵，这下有意思了，真不知道找死的是谁。）

    蒂雅再次下潜，巨大的怪鱼也是随后出现。她对着怪鱼一声嘲讽就朝着它的方向是直接冲了过去。

    怪鱼从来就是池中霸王它是没有把眼前的巨龙放在眼里，蒂雅也是一方龙王完全没有把这个怪鱼放在眼里。两只庞然巨物就在熔岩池之中战斗了起来。

    .......xxx......

    那一边蒂雅和巨型怪鱼打了起来，这一边拉法莉娅已经是重生完毕。再次出现的她已经是高大了些许，从原本1米2的小萝莉变成了1米4的半大萝莉。虽然长大的只是一点点，但拉法莉娅很明显地感觉到这次重生是受益匪浅。

    （嗯，果然是选对了地方呢。）

    （呵呵，小主人好造化，那怪鱼已不知去向，您还是先寻宝吧。）

    （嗯，有道理。）

    拉法莉娅是听到了蒂雅和怪鱼打斗的动静却不想去看，她觉得这个时候正是寻找这条怪鱼在守护着下宝物的好时机。决定了的拉法莉娅一个转身就朝着灵气充沛的地方游去，而外面的战斗已经是越来越激烈了。

    （奇怪了，这个大家伙怎么好像打不死的样子？龙息也治不了它，可恶的是在这池底使不上劲啊。）

    （可恶的入侵者，算你厉害，不过你今天休想从这里过去。）

    蒂雅对着怪鱼疯狂进攻，怪鱼也是反击的厉害。她们是一个杀不死，一个打不坏。怪鱼虽然会受伤，但能瞬间愈合。而蒂雅则是凭借着坚韧无比的龙鳞让怪鱼伤不到她，只是这怪鱼力量极大，每每冲击而来蒂雅都要硬接否则就会被它撞出去好远。

    蒂雅看着眼前的怪鱼，忽然自己是想到了一个物件，这个物件就是当日在成为红龙之王之前得到的那一副漆黑的手套。这副手套之中蕴含着强大的力量增幅力，想到这里的她果断地化身为人形，黑色的拳套出现在了她的一双玉手之上。

    “来吧，本王倒要看看你能不能接下本王这一招。”

    蒂雅挥动着一对黑色的拳套，强大的气息从黑色拳套之中散发了出来，她的力量在这一瞬间再一次得到了增幅。(未完待续)
------------

592 神秘宝物所有者

    那一边的战斗仍在继续，拉法莉娅这一边却是已经朝着灵气之源慢慢地接近了。在她面前的不远处，她看到了一个奇怪的东西。这是一朵妖异的火红色莲花，正是这多莲花朝着周围辐射着强大的灵气。

    莲花的旁边却还存在着一个法阵，拉法莉娅能够很明显地的感觉到这个被法阵隔绝的空间里蕴含着异常丰富的灵气。

    （风邪前辈，你认得此物吗？）

    （不认得，我那个年代没有这个东西，不过依我看来此物非同寻常。这阵法乃我魔神族的九地夺灵大阵，只要布下此阵，方圆万里的灵气都会被吸收过来。能够布下此阵守护此物，相信是一件宝物了。）

    （哦~~~好高大上的感觉。）

    拉法莉娅听了风邪的说明也再次明确了自己的判断，在下定决心之后她就银牙一咬朝着这个大阵的方向是游了过去。她游的十分慢，并且十分的小心。一边游动，她还一边注视着这个大阵的旁边，想着一有危险就立即作出反应。

    “来者何人？为何来此地送死！”

    就在拉法莉娅十分小心的时候，一个声音出现在了她的面前。她下意识地停了下来，随着声音出现的却是一个手握金扇的人类修士！这个人类修士一身道袍，看起来道貌岸然的样子，但说出来的话却是杀气腾腾。

    在他说出这句话的时候。手中的金扇已经是挥动了起来。随着金扇挥动，整个熔岩池中居然出现了一个巨大的漩涡，这个高速旋转的漩涡朝着拉法莉娅的方向是直接卷了过来。

    （小主人小心。这个家伙手中的扇子是九天凤羽扇，千万不要被命中。）

    （啊？九天凤羽？）

    （是的，10次重生之后的火凤族修炼成神鸟之后便称为九天金凤，这扇子的羽毛便是九天金凤的羽毛做的。）

    （(#‵′)靠！听起来很吊的样子。）

    （那当然，人家用的可是三昧真火，能烧尽一切甚至灵魂。以你现在的功力不足以应付，先躲开再说）

    （好。我知道了，我会小心应付的。）

    拉法莉娅点了点头。一个踏梦就出现在了这个人族修士的身后。人族修士感觉着拉法莉娅突然消失，他也是略微惊愕了一下然后立马转身又是一扇子扇了过来。这一扇子过来的同时，拉法莉娅手中的黑炎王者之剑也是砍了下去。

    “叮~！”

    一声脆响，黑炎王者之剑砍在了一层无形的壁障之上。这个人族修士扇出来的旋风已经是朝着拉法莉娅的娇躯飞了过来。拉法莉娅连忙又是一个踏梦之术，再次出现在了人族修士的身后。

    “这位前辈？我们一定要拼个你死我活吗？”

    “狡辩，擅闯此地就是死罪，不管你是何人，今天休想或者离开此地！”

    拉法莉娅想通过自己的智谋得到一点好处，可是她刚刚这么想这个想法就被这人族修士的一句话给破坏掉了。拉法莉娅这一下也是恶向胆边生，无名火是蹭蹭地冒了起来。

    人族修士又发动了一次攻击被拉法莉娅躲过了，看到这里人族修士果断地把手伸进了自己的储物袋中。

    “好，你狠。咱们走着瞧，既然你要取我性命，那我也不客气了。”

    “切。无名小辈竟敢和道爷叫板，看来是不能给你留个全尸了。”

    同一时间，拉法莉娅掏出了魔神之箭。人族修士也掏出了他储物袋之中的一条绳索，拉法莉娅手中是神魔之箭射出，人族修士的绳索和旋风也朝着拉法莉娅的方向是飞了过来。她们的脸上都洋溢起了胜利的笑容，却都不知道对方究竟在想什么。

    “砰！砰！砰！砰！”

    “啊~~！！这......怎么可能.....！”

    魔神之箭在风邪的辅助下一路洞穿了人族修士的各种法宝。直接命中了他的身躯。仅仅在这一瞬间，他的血液和灵魂甚至一身的修为都被魔神之箭迅速吞噬了。他怎么也没想到。自己堂堂一个婴变修士居然会死在一支看似不起眼的石箭之下。

    往日的那些救了他无数次的法宝今天居然不管用了！在这一瞬间，他脸上带着的全然是惊讶，他怎么也不会想到拉法莉娅手中的这一支就是射杀了无数魔神的魔神之箭，这上古宝物自然不是后世修仙者的法宝可比。

    而拉法莉娅那边，她瞬间启动了千变，然后抛出了一支凤羽让其变成了自己的幻象。下一个瞬间她已经是再次出现在了人族修士的身后。人族修士的绳索捆中了拉法莉娅的幻象，随后而至的三昧真火也把拉法莉娅的幻象给直接烧毁了。

    这一幕让拉法莉娅也是吓的是心头一颠，要不是被风邪提醒她这下可是要倒霉了。不过也好在她有千变和无息之镯两件宝物护身，要不然那一下绝对是能够让她形神俱灭。千变和无息之镯一个隐藏气息一个变化摸样让她逃过一劫。

    这一下人族修士一死，他身旁的储物袋和九天凤羽扇居然是瞬间就消失了。这两个物件化作两道流光直接钻进地面这山壁之中消失不见了。拉法莉娅急忙追去，却在砸开了一些岩石之后什么也没发现。

    “这....还能自己跑啊？”

    “嗯，小主人，这两件宝物已是有灵之物。他们都是主人已死，不愿被你降服自然是逃走了。”

    “哎，可惜了。”

    拉法莉娅刚刚转身却又发现了一个有趣的东西，那就是那条漂浮在岩浆之中的奇怪绳索。完成了一次性使命的它主人一死就完全没有动静了，以一副随波逐流的样子漂浮在岩浆之中，拉法莉娅连忙是抓住了这条绳子。

    “风邪前辈，这是什么？”

    “啊~这个啊，叫做缚神锁，是用来追捕用的物件，早在我那个年代就有了。此物能够自动记住目标的气息进行追踪，而且是用千年冰蚕丝制作的极为牢靠。”

    “好东西啊。”

    “没错，千年冰蚕丝还可以用来制作弓弦，当年射日神弓的弓弦就是此物制成。只不过那条冰蚕丝历经天界神火的淬炼，又经被帝俊释以玄鸟之力比这条是强大多了。”

    “哦~~长知识了，这个玩意我收下了。”

    拉法莉娅开心地收下了这个缚神锁，继续是朝着那个结界的方向游去。然而此刻的她却不知道，那个人族修士的死亡让另一个深藏湖底的家伙看到了拉法莉娅的存在，很明显由于负责看守宝物的奴仆死亡了，他十分的愤怒。

    “小主人动作快，我感觉到了我们被一道神识发现了，随时开好结界入口准备离开。”

    “嗯，多谢风邪前辈。”

    拉法莉娅这下也顾不得什么破除结界了，既然被发现了她就大胆地掏出了火焰之剑和黑炎王者之剑直接对着这眼前的结界乱砸了起来，手中的冥火之力和熔岩之火也跟着砸了出来。

    “可恶，这个结界还真结实。”

    “额....小主人，咱们还是离开吧，你这样是打不开这个大阵的。”

    “那怎么办？”

    “咱们等一日便可，先回结界中去，待明日你射出魔神之箭这个结界自然不在话下。”

    “嗯，那也就只能这么办了。”

    拉法莉娅点了点头，果断地直接是钻进了移动结界之中。然而就在这个时候，她突然是发现了蒂雅的身影。她刚刚进到结界里就又退了出来，一把朝着蒂雅的娇躯是游了过去。不过也正在这个时候，一幕让她怎么也没想到的事情发生了。

    “小蒂~~！快过来，这里很危险！”

    “啊？到底怎么了？”

    “呀~~！！！”

    拉法莉娅刚刚说完一句话和蒂雅汇合就感觉自己的胸口一阵剧痛，一把闪耀着青光的长剑已经从她的胸前钻了出来。这一幕让蒂雅也是惊呆了，她怎么也没想到刚刚见到拉法莉娅居然是出现了这么一幕。

    “可恶~！拿命来！”

    “哼，异界孽畜，竟敢来老子的地盘盗宝，受死！”

    又是一个人族修士出现，只不过这一个比刚才那个更加强大了。蒂雅毫不客气地一记重拳是砸了过去。而令她这么也没想到的惊异一幕出现了，人类修士只是随意一挥手。她引以为傲的力量居然无法对这个脆弱的奇怪人类造成伤害！

    “哼，有些力量，难怪这么嚣张，不过你死定了！”

    而且这并不是最让她介意的，因为下一秒。人族修士只是简单的一拳，就把她的娇躯砸飞了出去。蒂雅怎么也没想到这人族修士的怪力居然比她还要强大，这强大的程度可不是一般的可怕了。

    人族修士霸气侧漏地一挥手，那一个刚刚消失的九天凤羽扇就出现在了他的手中。他毫不犹豫地挥动了扇子，强大而灼热的三昧真火瞬间形成了一套火焰神龙朝着蒂雅的娇躯是直接扑了过来。

    也就在人族修士认为他胜券在握的时候，拉法莉娅的身影是突然出现了。一个踏梦之术出现在了蒂雅的身后，在三昧真火到来的一瞬间，她拉着蒂雅的身影消失在了移动结界之中。(未完待续)
------------

593 治愈宝典的力量

    景色一变，二女出现在了移动结界之中。拉法莉娅是大松了一口气，她知道刚刚她所面对的那个人族修士很强大。她现在所能做的也就是等待时机，一天过后有了神魔之箭的帮助鹿死谁手还很难说。

    “呼~~终于回来了，小蒂你没事吧？”

    “啊.....我.....没事......。”

    “小蒂？小蒂？我去！”

    拉法莉娅刚刚回身看着身后的少女，却发现她已经昏了过去，这才发现蒂雅的胸口居然被一把飞剑穿透了！拉法莉娅以为她及时把蒂雅带走了这下才发现原来自己还是慢了一步，蒂雅胸口重伤，此刻已经是有种奄奄一息的感觉了。

    “该死！(#‵′)靠！”

    拉法莉娅刚刚要拔出飞剑，却发现这把飞剑她居然拔不出来。飞剑狠狠地嵌入了蒂雅的胸膛，灼热的龙血从她的胸口流了出来。拉法莉娅那个着急啊，看着蒂雅的身体逐渐虚弱，她赶忙开启了魔典。

    力量大增的她继续往外拉着那边飞剑，但飞剑只是癫斗却没有被拔出来的意思。并且随着飞剑的癫斗蒂雅的血液流的越来越多了。

    “小主人别着急，我们来助你。”

    “好！”

    就在拉法莉娅担心的时候，风邪，幽幽，幽梦，齐齐出现。这一下飞剑的抵抗也在他们融入剑身之后逐渐变得弱小了许多。这一下拉法莉娅一用力这飞剑终于被她从蒂雅的体内给拔了出来。

    “封印！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，霎时间一个巨大的封印就出现在了飞剑的旁边。飞剑正要飞出去却已经被拉法莉娅的封印给困住了，她直接把一小块移动结界给分隔开啦。这几乎等于是分割空间。飞剑纵然再强大也是无法穿越一个空间的。

    “好了，好了，小蒂，你坚持一下，我现在就来救你。”

    拉法莉娅一咬银牙挥手召唤出了自己的治愈宝典，随着她的手指从书的封面上到过整本治愈宝典就被打开了。书页飞快的翻动，一个散发着金光的精致魔法阵就出现在了拉法莉娅的面前。

    “治愈的圣光啊。闪耀吧，成为我的力量为我治愈眼前的伤痕吧。治愈之光！！”

    拉法莉娅的小手轻轻拍向了这个漂浮在书页上方的魔法阵，金色的魔法光芒环绕在了她的小手之上。拉法莉娅此时是宝相庄严，身后出现了三对金色的光芒之翼。她的小手轻抚在了蒂雅的伤口之上，只是一瞬间蒂雅的伤口就愈合了起来。

    这一幕发生的十分之快。让风邪他们都觉得是非常的不可思议。金色的光芒闪耀之下，蒂雅的全身已经是被这一道金光覆盖了。只是一小会的功夫，她的黛眉就舒展了开来，她的一双美目也缓缓地睁开。

    “哈~~我这是，怎么了？”

    “哈哈~小蒂，你没事真是太好了。”

    看见蒂雅醒来，拉法莉娅一把扑了过去。本来是想拥抱蒂雅的，可是没想到自己的身高矮了许多就变成直接扑进蒂雅的怀里了。蒂雅摸了摸还有些隐隐作痛的胸口，看着地上的一滩血迹她似乎已经想到了刚才到底发生了什么。

    “谢谢你了。小娅。”

    “嗯~~不客气。”

    拉法莉娅见到自己能够治好蒂雅十分开心，蒂雅也是对着她报以真诚的感谢。然后把这只可爱的萝莉放在怀里蹭了起来....。不过拉法莉娅却不知道，就在她使用治愈宝典的时候。神界之中的大天使们已经是感觉到了她的存在。

    “那~~小娅你现在有什么打算？”

    “等一天吧，等一天我的秘密武器就可以使用了。嗯~~还有记得叫姐姐~！”

    “哈？好像人家现在比你大哦~~无论是哪里。”

    “哼~不叫算了。”

    拉法莉娅说出了自己的打算，她还是决定要蒂雅叫她姐姐。然而身为红龙女王的少女又岂能服输？她得意地挺了挺一对挺拔而浑圆的酥胸这魔鬼身材让拉法莉娅觉得自己好像输给蒂雅了。

    “额....姐姐大人，你在这呀~~您怎么又变成小时后的模样了？”

    “呵呵....没事。”

    就在这个时候，莎莉出现了。看着拉法莉娅的样子，她突然觉得这只萝莉好可爱。一种奇怪的想法冒了出来。拉法莉娅也感觉到了莎莉奇怪的神色，她果断地启动了千变重新变成了少女形态。

    然而就在这个时候。拉法莉娅突然感觉到自己移动结界的外围出现了一个空间通道。她下意识地转头看去，这不看不知道，一看吓一跳。那空间通道里出现的不是别人，正是那个刚刚在结界外面袭击她和蒂雅的人族修士！

    “哼~！盗宝贼拿命来！”

    “切，你说拿命来就拿命来啊，也不看看这是谁的地盘，移山倒海！”

    人族修士一挥手，飞剑就重新回到了他的手中。他随即是再次扇动了手中的九天凤羽扇，三昧真火形成的旋风朝着拉法莉娅的方向是直逼而来。拉法莉娅的脸上没有丝毫的惧色，只见她眼中光芒一闪，她就和蒂雅，莎莉齐齐消失了。

    人族修士只觉得周围的景色一变，一时间是天地倒转转眼间他就发现自己已经出现在了海底。他的脸上也露出了一丝惊愕的表情，他怎么也没想到拉法莉娅居然有如此本领，但现在想跑已经是来不及了。

    “这....哼，旁门左道，看道爷我破你妖法！”

    人族修士十分嚣张地连挥手中金扇，三昧真火不要钱一般地飞向了四面八方。那海水在接近三昧真火的一瞬间就被烧光了，纵然是手中九天凤羽扇十分了得人族修士的脸上也露出了十分凝重的表情。

    “可恶！居然破不了这法术？”

    “哼，在人家的地盘上还这么嚣张，看我怎么收拾你。”

    拉法莉娅的声音出现在了天空中，随即人族修士眼前的景色又是一变。一个巨大的黑影出现在了地面上，他抬头一看只发现一座大山朝着他的身体是压了下来。人族修士赶忙是挥动手中飞剑，转眼间巨大的大山就在飞剑的切割下变成了漫天碎石。

    “厉害，不过不知道你能支撑多久。”

    拉法莉娅的声音再次出现在了天空中，一座座山峰也是从天而降。人族修士那个郁闷啊，本来他是想用秘法找机会杀掉拉法莉娅的。但是他现在却怎么也找不到拉法莉娅的存在，拉法莉娅连连施法让他处于了非常被动的境地之中。

    “有本事你就出来与道爷我大战三百回合！”

    “切！谁理你啊？你叫人家出来，人家就出来啊，慢慢玩吧，这可是我的领地。”

    “你......你这个妖物你有本事就出来，耍这些花招算什么，敢不敢和我大战三百回合？”

    人族修士嚣张地大喝，而拉法莉娅就是不理他。最后人族修士破口大骂想要把拉法莉娅骂出来，拉法莉娅不管他怎么骂都不理他，人族修士那个郁闷，他怎么也没想到自己的这个对手心理素质居然如此之高。

    “呵呵，这家伙还真是不死心呢。有本事你就骂，等到明天看老娘不扒了你的皮。”

    拉法莉娅看着谩骂不止的人族修士，想杀他的心都有了。不过她却十分的冷静，并没有做出任何破坏她计划的举动。也许是骂累了，人族修士的脸上也变得难看了起来，他最后无奈之下终于是决定要离开这里了。

    “哼，不出来，道爷我就不陪你玩了。”

    人族修士从储物袋里掏出了一张万里无踪符就要捏碎，然而就在这一瞬间。一座巨塔从天而降，直接把人族修士的身影罩了进去。拉法莉娅看着他要逃走，果断地启用了幻境之塔，她将魔力全都注入了幻境之塔中，用幻境之塔的能力阻断了人族修士的退路。

    “嗯？这是什么法宝？”

    人族修士只觉得眼前一黑，下一秒他就已经出现在了另一个世界当中。这一切犹如真实一般，不过他还是察觉到了这和现实有着一些的差异。他连忙操控着飞剑朝着前方飞去想要找到幻境之塔的边缘但拉法莉娅早就准备好了一切。

    飞剑飞了一圈之后就再次回到了人族修士的手中，他的脸上也露出了惊讶的表情。因为飞剑飞了一圈又回到了原地，他瞬间觉得事情有些不妙了。果然，下一秒，拉法莉娅的声音已经是再次出现在了天空之中。

    “造梦之术，真实梦境！”

    人族修士突然觉得是周围的景色再次一变，他就又出现在了另一片天地之中。拉法莉娅以幻境之塔为基点让人族修士强制陷入了梦境之中，在这里她就是等同于创世神一般的存在，拉法莉娅毫不犹豫地展开了她的攻击。

    一时间天空之中是光芒闪耀，漫天金光化作寒光闪闪的剑雨朝着人族修士的方向是倾斜而去。人族修士这下也意识到问题的严重性了，他赶忙是抽出了自己身上的数件法宝准备迎接拉法莉娅攻势的到来。(未完待续)
------------

594 造梦之术的妙用

    实际上看似拉法莉娅在进攻，拉法莉娅这一下却已经带着蒂雅离开了移动结界。有幻境之塔的镇压她相信那个人族修士绝对的出不来，她现在需要的是时间。而人族修士守护的那朵奇怪的莲花却是拉法莉娅很想得到的东西。

    既然这个人族修士要杀她，那么她也就不客气了。干脆是顺势而为直接拿了那个奇怪的莲花再说，拉法莉娅的个性就是，与其被人冤枉还不如直接一不做二不休，拿走那个莲花。拉法莉娅在临走之际是放下了多重梦境，她觉得她完全不用担心这个人族修士会逃出来。

    再次潜入湖底，拉法莉娅拉着蒂雅一路下潜，转眼就来到了那个大阵的外面。

    （小娅，你这是要做什么？）

    （小蒂，你看到了那朵花吗？）

    （花？有一朵，怎么了？它有什么不一样的地方么？）

    （当然，虽然我也不太清楚，它到底有什么用。但是它绝对是个好东西，刚才那个人族貌似就是在守护这件东西，上面的怪鱼也一样。）

    （哦？那这么说来这朵花还真是好东西咯？据说好东西才会有守护者来着。）

    （嗯。）

    拉法莉娅和蒂雅一边用心灵感应聊着一边来到了结界旁边，拉法莉娅随即直接掏出了黑炎王者之剑朝着这个大阵劈砍了过去，她这么做是为了试试大阵的结实程度。

    “乒~！”

    “砰~！”

    黑炎王者之剑的剑身上发出一声脆响。拉法莉娅感觉自己就好像劈砍在了坚硬的石壁上。巨大的反震力让拉法莉娅都觉得有点虎口发麻的感觉，蒂雅看到了这种情况也上来砸了一拳，但是令她没想到的是自己这一拳下去不但没有撼动大阵。反而是砸的拳头生疼。

    （小主人，这个大阵可不是蛮力可破的，以你现在的实力打开它很困难。）

    （额....那只能等了？）

    （是的。）

    就在拉法莉娅和蒂雅试着打开大阵的时候，风邪的身影再次出现在了她们的面前。拉法莉娅起初还不信，这下试了试才发现这灵力构成的大阵自己完全是没有打开的办法。蒂雅也是有些无奈，她的力量居然都无法撼动这个大阵那么她也就没什么办法了。

    “算了，先修炼吧。反正也不急。”

    拉法莉娅果断地盘膝而坐开始吸收起了大阵周围的灵气，这里的灵气比周围要浓郁的多她也算是找到了一个修炼的好地方。蒂雅看着拉法莉娅的举动颇为不解。她不知道拉法莉娅这是在干什么。

    （小娅~~小娅~~你这是在做什么呀？）

    （修炼呀~！这里的能量非常丰富呢。）

    （修炼？好吧，这里的火元素能量是非常丰富，算了陪你了，你这个修炼怎么弄的？教我好不好？）

    （好啊。不过能不能学会就看你咯~~。）

    好奇宝宝一般的蒂雅对拉法莉娅的奇怪姿势问了起来，拉法莉娅也是在无奈之下把玄气真经这套入门级的修炼之法告诉了蒂雅，蒂雅也学着拉法莉娅的样子是盘膝而坐两女静静地在这里等候了起来。

    .......xxx......

    这一边拉法莉娅和蒂雅在熔岩池下修炼的起劲，那一边的人族修士可是郁闷了。他在拉法莉娅的真实梦境里是折腾了好久费尽周折终于是冲出了第一重梦境，但令他郁闷的是他仍然没有看到外面的世界，这第二重梦境空间出现在了他的眼前。

    “可恶，这到底是什么法术？不行，道爷我还不信出不去了！”

    人族修士看着这第二重梦境，如法炮制地开始继续冲击。他是越冲越气恼。他打算冲出去之后就立马要了拉法莉娅的命。被困了大半天，他的心境已经不是那么好了。他隐约感觉到自己的这个对手虽不强大却异常的狡猾。

    “这......。”

    然而人族修士的想法很好，但现实却很残酷。他自以为冲破了第二重梦境空间就能出去了。却发现了第三层的梦境空间。这些他简直是有一种想要找一块豆腐撞死的冲动了，看了看手中灰暗的万里无踪符，他想死的心都有了。

    “哈哈，机会来了，幻梦之术，坠入梦境！”

    在一边看着人族修士心惊已乱。幽梦果断施法，人族修士就这样在不知不觉中进入了真正的梦境之中。幽梦看到魔法成功他也开心了起来。他是终于找到机会在活人身上试验拉法莉娅交给他的幻梦之术了。

    .......xxx......

    （嗯~~看起来时间是到了呢。）

    拉法莉娅看了看手中的沙漏，一天的时间就在修炼中过去了。她也离第13次重生更进了一步，在这个时候她睁开了一对美目。蒂雅却并没有从入定中睁开眼睛，刚刚在拉法莉娅的帮助下进入入定状态下的她根本不想醒过来。

    本来这里灵气就充沛，蒂雅这些入定也是体验到了修炼的好处。这种让灵气逐渐滋养身体的感觉是十分好的，与魔力不同灵气可以起到直接强化身体的效果。如果让拉法莉娅选，拉法莉娅会首先选择灵气。

    不过魔力也有它的优势就是在魔力充沛的弗莱利斯拉法莉娅可以任意传送，就连她的绝招移动结界也是完全由她的魔力构成的。拉法莉娅迫不及待地把魔神之箭掏了出来，拈弓搭箭对着眼前的大阵就射了过去。

    “轰~！！！！”

    魔神之箭狠狠地摧毁了那朵奇怪莲花旁边的守护大阵。充沛的灵气犹如风暴一般朝着周围辐射开来。整个熔岩池底发生了剧烈的翻腾，就连上方的炽龙火山也开始了冒起了浓烟，整个熔岩池里变成了一片魔力的真空区。

    （哈哈。真的打开了。）

    拉法莉娅开心地把自己的小手伸向了那朵奇怪的莲花，然而就在这一瞬间，一幕诡异的状况出现了。就在拉法莉娅的手即将碰到莲花的时候，那朵莲花居然化作一个小人飞速逃遁了起来。

    只是一转眼，小人就从拉法莉娅的手心中逃脱了。拉法莉娅这下是来劲了，看着这个小人逃走她颇有一种煮熟了的鸭子飞走的感觉，她立马是抽身就追。小人灵巧地和拉法莉娅玩起了捉迷藏。拉法莉娅也是抓的不亦乐乎。

    然而就在这个时候，一幕有趣的状况出现了。小人一个瞬移。居然凭空消失了。拉法莉娅这下郁闷了，在这魔法真空区之内她根本就无法瞬移。人族修士的修行之法拉法莉娅是没有学过，她同样也没有元婴，更不可能瞬移。这下她瞬间头疼了起来。

    （小主人，快使用缚神锁。）

    （嗯。）

    拉法莉娅听到了风邪的提醒，赶忙把那一根冰蚕丝制作而成的缚神锁是丢了出去。在注入了灵气之后她想到了刚才那个小人的模样，缚神锁瞬间化作一道流光消失了，拉法莉娅也开始在原地等待了起来。

    （风邪前辈，这个真的有用么？）

    （那是自然，稍等片刻即可。）

    拉法莉娅有些焦躁，她不知道这个缚神锁是不是真的有用。不过事实证明这个缚神锁还是很好用的，约摸5分钟后。拉法莉娅的眼前光芒一闪，缚神锁就再次出现在了她的面前，只不过和缚神锁一起出现的还有那一朵奇怪的莲花。

    （此物甚好。灵气充沛，依老夫看来至少是一株千年灵草。）

    （哦~~那这个怎么用？）

    （这个啊~~用三昧真火炼制成丹药甚好。）

    （可是....三昧真火我没有啊，对了有办法了。）

    拉法莉娅银牙一咬把注意打到了那个人族修士的身上，准确的说是那把九天凤羽扇上面。与此同时风邪也感受到了拉法莉娅的想法，他表示大为赞同。

    （哈哈，小主人好想法。但你可知道那九天凤羽扇对于你凤凰一族来说乃是不可多得的宝物。）

    （哦？难道那凤羽也可以利用？）

    （没错，若小主人您能够把九天凤羽扇炼化。非但能驱使三昧真火，而且对您的修炼也是一大助力。）

    （哦~~好啊。）

    拉法莉娅点了点头，把这颗奇怪的莲花连同缚神锁丢进了空间袋中然后就拽着蒂雅回移动结界里去了。她已经下定了决心要把这个人族修士的宝物扒光光了，至于要不要杀他，拉法莉娅觉得还是两说的事情。

    “幽梦，这个家伙怎么样了？”

    “报告主人，他已经进入了梦境之中，一时半会是醒不过来了。”

    “哦~~干得好，嘿嘿，造梦之术！”

    拉法莉娅的小脸上露出了一丝诡异的微笑，她突然之间是想到了一个好主意。看过各种修仙小说的她果断地为这个人族修士编织起了一个长长的美梦，而他也将在这个美梦之中拔他身上的宝物全都交出来。

    拉法莉娅的想法很简单，就是让这个人族修士做一个永远也醒不过来的梦，让他在梦里成神，成仙，而她要的只是这个修士自以为流弊了之后淘汰下来的这些宝物。拉法莉娅面带微笑地把她的小手放在了人族修士是的脑袋上，为他编织起了永恒的梦境。(未完待续)

    ps：广告：（不看可跳过）推荐几不错的文文

    《公主御狐》重生公主踢掉渣男努力改变历史为自己而奋斗的精彩故事。

    《添香食色》这是一个逗逼冤死鬼转生农家女，靠香水美食发家致富奔小康的诙谐故事……

    《重生之若水归来》国公府嫡女抱着襁褓内的幼子死于挚爱丈夫和亲妹手中，恨意冲天，天见可怜，痛苦醒来，却发现已经回到十五岁的那年夏末。重生归来，誓要你们这些人血债血偿……
------------

595 战争的罪9魁祸首

    </br>

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp人族修士在梦境之中是驰骋在了他所有想去的地方，那个霸气侧漏啊。他简直都不敢相信自己居然就这么成仙了，流弊轰轰的感觉让他各种的痛快。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅也是开心了，她制造了一个人族修士的徒弟在他的梦中继承了师傅的衣钵而她也如愿以偿地拿到了人族修士身上所有的法宝。就这样，人族修士依然在沉睡中，拉法莉娅已经是得到了她想要的东西。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“哈哈，到手了。嗯~~我果然是天才。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅看着手中的储物袋和九天凤羽扇那个开心啊，这种心情不是一两句话就可以形容的。大费周章果然也是收获颇丰，这让人族修士自己交出法宝的方法让这些法宝直接变成了拉法莉娅的东西。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅现在要做的就是把这九天凤羽扇炼化，然后接下来就好办了。有了昧真火不管是锻造还是战斗，拉法莉娅都能够取得大的优势，而这九天凤羽扇的羽毛上蕴含的火焰之力也是多的非同寻常。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“小主人好本事，居然如此轻易地就拿到了九天凤羽扇。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嘿嘿，那是自然，他在梦里幸福死，我在外面幸福死，哈哈。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅开心地把九天凤羽扇收入囊中，在滴血认主之后她也开始对九天凤羽扇开始了炼化的工作。在凤羽的灼烧下，九天凤羽扇的器灵也是出现在了拉法莉娅的面前。这是一只全身冒火的鸟形器灵。拉法莉娅一看就认出了它的真身。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你是火凤之灵？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“是的....吾之本体千年犯下大错被打散魂魄，这只是一缕分魂被囚禁于此。你....是吾之同族？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“是的，前辈你好。小辈拉法莉娅拜见前辈。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“拉什么.....好奇怪的名字。哈~~千年的光阴已然不在，现如今已不同往昔了。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp出乎这个器灵的预料，拉法莉娅在看清了她的身份之后居然是直接下拜。器灵看着拉法莉娅的真身有一种倍感亲切的感觉，这一下让她想起了一些的陈年旧事，这下也是不由得感叹了起来。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“孩，就是你得到了九天凤羽扇吧？吾的前主人是一个人族修士，你是怎么从他的手里抢走九天凤羽扇的？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“是的前辈。这个嘛说来话长了。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“罢了，不说便不说了。你我相见既是有缘。吾这凤羽你拿去吧，它一定能够帮到你的。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp器灵问起拉法莉娅是怎么得到九天凤羽扇的，拉法莉娅并没有如实回答。器灵只是轻挥玉手，拉法莉娅就觉得浑身一阵温暖。下一刻九天凤羽扇就化作一地飞灰直接是在拉法莉娅的眼前烟消云散了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“额.....这是....？啊~~好热，好热~！”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp就在九天凤羽扇刚刚消失的时候，拉法莉娅突然感觉到身上一阵燥热。她回头一看才发现自己身后的秀发已经变成了显眼的火红色，澎湃的火灵力围绕着她的秀发在飘动。她的一头秀发不知何时已经全部变成了这种火红色。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这还没完，这一股灼热的力量朝着拉法莉娅的头部，全身侵袭而去。拉法莉娅只觉得全身一阵燥热，一种即将燃烧起来的感觉出现在了她的娇躯之上。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“小主人，快修炼，这是好机会！”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嗯。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp风邪提醒了拉法莉娅。拉法莉娅果断地盘膝而坐。这一下丰富的火属性灵力就朝着她的娇躯蔓延而去，她的凤凰之心也是开始了工作把这些火属性灵力用来继续强化拉法莉娅的身体去了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“锵~！！！”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一声响亮的凤鸣，拉法莉娅的娇躯化身为凤凰。只不过这一次她身上的翎羽也从深红色变成了火红色。就在凤鸣声响起的时候周围的那些刚刚扩散出去的火属性灵力迅速地朝着拉法莉娅的娇躯涌了过来。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅的实力在这浓厚的火属性灵力之下飞速提升，她身旁的蒂雅也是受益匪浅。在很快的修炼完玄气真经之后拉法莉娅也把修炼火属性灵力的方法告诉了她，蒂雅在享受了拉法莉娅的修炼方法之后也是欣然同意，就这样两女在熔岩池里一坐就不知道多少天。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅再次进入了重生状态，蒂雅终于也是看到了拉法莉娅的真面目。看到曾经的小魔女变成现在的火凤凰，她有一种说不出的奇怪感觉。蒂雅一边修炼着一边等待着拉法莉娅的苏醒。看着眼前的凤凰蛋她有一种感慨颇深的感觉。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp终于，在天之后。成长完毕的拉法莉娅再一次是破壳而出。这一次终于是经历了次重生的她也再次化身为了美丽的少女，150的身高是妥妥的从一只可爱萝莉变成了一个含苞待放的少女，整个形态让蒂雅觉得拉法莉娅更加的漂亮了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp然而这一切却并没有停下了的意思，拉法莉娅感觉着身上的丰富火属性灵力再次进入了修炼状态之中。就这样，周而复始在经历了连续六次从重生之后拉法莉娅终于是停了下来，在此期间她却不知道外界发生了另外一件事。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“报告蒂雅大人，幽梦这里得到了一个有趣的东西请您过目。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“岂有此理，这堕天使也嚣张了吧。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp幽梦同时把两个羊皮纸卷轴交给了蒂雅，开始翻看了起来。这上面说的是堕天使的士兵量产计划，那个被她抓到的刺客在幽梦的严刑拷打下不小心地交代了一切的真相，原来指使他们来进行刺杀任务的居然是堕天使的头头大魔神西法。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在被问到目的的时候，居然是说为了增加地狱守卫军的兵力他们需要更多的灵魂！而发生在弗莱利斯的魔界圣战居然也和这一切脱不开关系。在得知了一切的真相之后，蒂雅有了一种愤怒的感觉。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嗯~~报告蒂雅大人，据说天使族也参与了这计划，魔界圣战就是他们的花招。意在挑选合适的战士以便将来把他们的灵魂转化为天使，为光明神主效命。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“这.....我该怎么办？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp蒂雅听到了幽梦的解释之后也觉得无语了起来，她现在两个商量的人都没有。她很清楚，这件事关系到了整个弗莱利斯，也许红龙族也只是其中之一。现在拉法莉娅在修炼中，而其他人她又不怎么信得过，现在在她觉得只有在拉法莉娅的移动结界中才算是安全的了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp半个月的时间就这样过去了，直到半月之后拉法莉娅终于是完成了第20次重生从修炼之中醒了过来。她收拾了一下现场就转身回到了移动结界中，然而此刻的她却怎么也没想到，一个熟悉的身影出现在了她的女王大厅中，很显然这个身影已经等待多时了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“哈~小娅，我的宝贝你终于回来了呀~~。哟~几个月不见又长大了嘛，这段时间过得好吗？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp随着一个娇媚无比的声音出现，拉法莉娅也是有些无语地看了看眼前的莉莉丝。莉莉丝今天的心情好像非常的不错，而她莫名其妙的出现也让拉法莉娅感觉有事情要发生了，虽然不知道是什么，但拉法莉娅有一种莫名的紧张感。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“母亲大人~~您好，小娅这段时间过的还不错，母亲大人您呢。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“乖~~~告诉你一个好消息，那块木头脸已经被老娘我搞定了哦~~怎么样？我厉害吧？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅礼貌地打了个招呼，莉莉丝开心地把拉法莉娅拥入了怀中。一边温柔地摸着她的秀发一边说出了她这段时间绝对获得的最大成就。在她的不懈攻势之下，帝俊终于是答应和她在一起了，这让她最近的心情非常不错。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嗯~~嗯~~厉害。不知道母亲大人这次来找小娅有什么事情要交代么？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“咚~！”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“哎哟~~~母亲大人o(>﹏<)o你打小娅做什么？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你这个小妮啊，不是告诉你了么？去把魔界女王的位置给老娘抢下来，你这段时间干嘛去了？还在龙族的地盘上闲逛？”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅一下不注意就被莉莉丝敲了一个铁板栗，她的小脑瓜一响，眼泪都流出来了。莉莉丝的力量之大让她真是痛不欲生，莉莉丝随后而来的责问也让拉法莉娅开始为自己找理由了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“呜呜，母亲大人，小娅不是闲逛，小娅在召集龙族盟友呢。红龙女王都成了小娅的姐妹了呢。您看，凤翎五火图小娅也修炼到了第二个大阶段。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp拉法莉娅说着一挥玉手，一紫一红两团火焰分别出现在了她的掌心之中。这冰焰寒冷，熔岩之火灼热，拉法莉娅的表现让莉莉丝也有些释然了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“好吧，看在你有进步的份上就放过你了。快去魔界吧，现在正是我族崛起的好时机，等你加冕之后我们还有别的事情要做。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“哦~~知道了。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp听了莉莉丝的话，拉法莉娅觉得这里面肯定有猫腻。莉莉丝说的别的事情是什么也让拉法莉娅很在意，她隐隐地觉得似乎以后要面临一些很严重的问题，只不过现在她还什么都不知道而已。(未完待续)

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
------------

596 重复魔界的节魔奏

    莉莉丝看到拉法莉娅答应了也点了点头，想着和帝俊的约定，她决定干下一件事情了。

    “好，早点出发吧。以后魔女族，血族和魅魔族的事情就交给你了。到了魔界自然会有你的伙伴，到时候你们商量着把事情完成了就行了。”

    “是，母亲大人。”

    拉法莉娅点头行礼，莉莉丝一个转身化作一道黑烟消失在了空气之中。莉莉丝刚走，拉法莉娅就开始收拾行装了，龙界好东西很多现在她也算是得到了九天凤羽扇和那朵奇怪的莲花接下来可以安心的去魔界完成任务了。

    收拾停当之后拉法莉娅先是去了一趟街市收购了大量的龙族特有材料，然后拖着蒂雅去了一趟亚龙市场。就这样两女带着一大帮的龙族守卫朝着亚龙市场走去，一的龙族居民都给她们让道，繁华的街市变得异常的宽敞。

    “小娅姐姐~你真的要回去么？”

    “嗯，有些事要去办了。”

    “可是....小娅姐姐，我这边好多事呢，我怕应付不过来怎么办？”

    “这个嘛.....要不，我再留几天，等教会了你再走吧。”“嗯~~嗯~~小娅姐姐最好了。”

    就这样，拉法莉娅被蒂雅的小问题愉快的解决了。听到拉法莉娅肯教，蒂雅自然是十分的高兴，原本在凯瑟琳院的时候她就觉得只要拉法莉娅肯帮忙她的问题就都能解决。她相信这次也不例外的。

    她们转眼间就到达了亚龙市场，拉法莉娅此行的目的很简单，让幽幽多挑出一些龙蛋。她要组建一个龙骑士军团。一想到这里，她就想起了以前买回去的条小亚龙。想到条小龙就想起了他们的主人，这让拉法莉娅想起了远方的菲欧丽雅。

    她不知道自己的这个小伙伴这些年过得怎么样了，下定决心的拉法莉娅决定以后有机会就去见见她。

    “啊~~尊贵，伟大而美丽的女王陛下，不知道您驾临亚龙市场，请问小民有什么可帮您的吗？”

    “嗯。免礼，老板。这是本王的好友，听说你这里有贩卖亚龙特地来看看。你带她去挑吧。”

    蒂雅带着自己的近卫军和拉法莉娅刚刚走进亚龙市场，亚龙市场的老板。那个留着八字胡的龙族大叔就如期出现了，他看到蒂雅居然亲自驾临他的脸上是倍感兴奋。与王室做生意水晶币和珠宝是妥妥的少不了的。所以他也是格外的热情。“遵命，女王陛下，这位美丽的小姐请跟我来。要什么货尽管说，我们这里只要您看得上的尽管拿走。”

    “好，那既然老板这么客气我就不客气了。把你鉴定过的好货和没鉴定过的都拿出来吧。”

    “哈哈，客人好眼光，来跟我来。皮埃尔，把我们家的好东西都拿出来。”

    “是，boss！”

    随着龙族大叔一挥手。大批的亚龙和龙蛋就都出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅看着数量庞大的龙蛋和亚龙微微一笑，准备把自己的小伙伴们都叫出来。只见她玉手一挥，移动结界的大门就被她打开了。

    “姐妹们~~出来帮我个忙好吗~~？”

    “好的。姐姐大人~~我们来啦~！”

    被拉法莉娅一声呼唤，少女们就都出现在了拉法莉娅的身边。拉法莉娅这一手让龙族大叔看得是那个佩服，他怎么也没想到拉法莉娅居然会有这种奇怪的本领。不过惊讶归惊讶，钱还是要赚的。

    “客人您看看，这些都是我们最好的货物。这些亚龙都是血统最接近龙族的，绝对是一大助力。还有这些高质的亚龙蛋。孵化出来绝对有不少的好家伙。”

    “嗯，不错。这些我都收下了。姐妹们，开搬。”

    “好嘞~~姐姐大人~！”

    “哈哈，客人好大方，可是不知道您的水晶币....。”

    “不用担心，水晶币有的是，老板你尽管那货就是了。”

    拉法莉娅打开结界之门，招呼着自己的小伙伴们开始搬运龙蛋。亚龙市场的伙计们也帮助把那些刚刚孵化出来的小亚龙给送进了拉法莉娅的移动结界之中，不过就在这个时候龙族大叔叫停了。

    他一挥手龙族伙计们就都停了下来，不过在拉法莉娅的表态之下他又放行了。因为他已经看到了拉法莉娅手中的紫色水晶卡，他知道自己这一把果断的是要赚翻了。对于龙族来说亚龙就像是奴隶，他们自然是乐的用这些亚龙换一些钱。

    就这样，拉法莉娅开始了她的疯狂购物。紫水晶卡也在龙族大叔的水晶卡识别器上刷走了一笔又一笔的金额，对于这一切拉法莉娅只是笑了笑。龙族大叔是不知道，拉法莉娅完全可以制造n张水晶卡，只要她手里有一小块紫水晶就完事了。

    拉法莉娅现在完全是在做无本生意，空手套白狼的节奏。拉法莉娅可不管这么多，这紫水晶卡是弗莱利斯最大的商团金月商团发行的，反正要换金币也找不到她的头上。反正都是j商坑一个算一个。

    “哈哈，美丽的小姐请慢走，欢迎下次再来。”

    “嗯~~再见了大叔。”

    一个上午的购物就这样过去了，拉法莉娅在亚龙市场买了整整上头孵化出来的亚龙。数千枚龙蛋，满意地离开了。随后她就跟着蒂雅回到了炽龙殿，午餐过后蒂雅开心地带着拉法莉娅去帮她批阅政务去了。

    “小蒂~~~！这个不是跟你说不能这么做的吗？你怎么老记不住啊？”

    “啊~~头疼，头疼啊~~人家不是不想记，可是我做不到呀~~。”

    “哎，真拿你没办法，喝杯咖啡休息一下吧。”

    “嗯。”

    看到蒂雅各种无力，拉法莉娅让她休息了一下。不过这个时候，站在一边的某人也走了过来。拉法莉娅并没有阻止迪克翻看这些政务件，反正这家伙和蒂雅的关系很不错应该是妥妥的未来老公的节奏了。

    “嗯~~我觉得这里应该这样~~小蒂你看看是不是这样会好点？嗷~~疼！你打我做什么？”

    “叫女王大人！”

    “是....女王大人~~您看这个这样处理怎么样？”

    “我看看。”

    拉法莉娅结果了迪克手中的政务件，看了看迪克对这份件的批阅她突然觉得有种发现了人才的感觉。这小平时不显山不漏水，这一下冒出来还颇有点意思。这份件上不但见解合理，各方面的建议也很有道理的感觉。

    “嗯~~不错，小伙挺有前途的嘛。”

    “嘿嘿，那是当然，我愿意为了女王大人看懂她看不懂的东西，帮助她解决任何问题。”

    “好，决定了！”

    “诶？小娅姐姐，你决定什么了？”

    “教你不如教他，看起来他比你明白的多，来小，我教你算了。”

    “得令，小娅大人。”

    就这样，拉法莉娅改变了她原定的计划开始给迪克传授治国知识了。结果令她没想到的是，这个人族少年不但是明白人而且的也很快。只是一下午的时间，拉法莉娅交给他的知识居然都被会了。

    “多谢小娅大人赐教。”

    “好了，不客气，起来吧，小蒂，就这么愉快的决定了，以后我不在身边你用这个辅政大臣就可以了。”

    “哦~~好啊！多谢小娅姐姐了。”

    “不客气，不客气，好了，既然这边的事情处理完了那我也就该上了。”

    拉法莉娅看了看外面的天色，决定要出发去魔界了。蒂雅的脸上也露出了一丝不舍的表情，她想挽留拉法莉娅一下，却不知道用什么理由比较好。想了半天，她终于是抓住了拉法莉娅的玉手。

    “那个....小娅姐姐，你这么急着走么？不多陪陪人家嘛？”

    “不了，事不宜迟，那边的事情还有很多，你还是留在这里多陪陪某人吧。”

    “嗯~~知道了。”

    被拉法莉娅这么一说，蒂雅的俏脸都有些红了起来。她偷偷塞给了拉法莉娅一张纸条，拉法莉娅会意地带着纸条离去了。离开之后的拉法莉娅看了看手中的纸条脸上也是露出了凝重的表情，纸条上说明了蒂雅从幽梦那里得知的一切，这一切也让拉法莉娅也无语了。

    最后拉法莉娅趁着这个机会就一脚踏进了移动结界，下一秒，她的身形已经是出现在了魔界入口的空间节点处，依然是一层隔膜让拉法莉娅进不去魔界，就在这个时候一个人影也出现在了结界隔膜的另一边。

    “嗯？姐姐，你怎么来了？”

    “来帮你呀~~~进来吧妹妹。”

    “嗯。”

    露娜似乎早就准备好迎接拉法莉娅了，这一挥手拉法莉娅面前的结界隔膜就暂时消失了。拉法莉娅也在她的帮助之下再次来到了魔都之中，这半年左右的时间过去，魔都也是发生了一些让拉法莉娅觉得奇怪的变化。

    整个魔都显露出了一种奇怪的气氛，拉法莉娅在露娜的带领下向魔都的西城走去。一边走着，露娜还一边说起了这半年来魔都里发生的事情。
------------

597 莉 莉丝的新任务

    听着这一切拉法莉娅的脸上也露出了一些深思的表情，根据露娜所说这半年来魔界在失去大魔王利维坦之后反而是更加的混乱了。原本的那些被利维坦打压的反对势力也逐渐崛起了，现在的魔都被划分成了大势力的地盘。

    先是原本的魔王军和支持利维坦的那一部分魔界种族，他们盘踞在魔都的东部把整个魔都的东城给占领了下来。直接瓜分了魔都一般的地盘，接下来是魔王军的反对派。为的是大恶魔军团，他们占领了魔都的南部城区。

    最后是血族，占领了魔都的西部城区。他们谁都不服谁，不过却是各有千秋背地里明争暗斗不断，却没有发生什么大的冲突。一家家都在暗中调遣兵力想让另外两家先打起来，却谁都不肯先动手挑事。

    “总之事情就是这样了，目前的魔都就是这么复杂。”

    “呵呵，怎么有种来对地方的感觉。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，一想到她的千变她就觉得自己或许能够改变这个局面了。露娜带着拉法莉娅一朝着城西的府邸走去，一上出现了好多的血族，让拉法莉娅觉得这个地方有一种莫名的亲切感。穿过一条长长的街道，露娜带着拉法莉娅来到了一棟十分华丽的府邸门口，露娜牵着自己的宝贝妹妹走了进去。一的仆从们都礼貌地打招呼。她们径直地走进大厅就发现了坐在一起端着高脚杯饮用红色液体的几兄妹。

    “啊~~是小妹啊，好久不见啊。”

    “哈哈，大哥。真是好久不见呢。”

    拉法莉娅的大哥安迪第一个发现了拉法莉娅和露娜，也第一个站了起来。其他的兄弟姐妹们也热情地围了过来，拉法莉娅有一种回家的感觉，兄弟姐妹们脸上的微笑都让拉法莉娅感觉很温馨。

    “嗯，嗯，咱们的小妹都长大了呢。好漂亮，姐姐真是比不上你了。对了。小叶，最近有没有看上哪家少爷什么的？姐姐帮你介绍一下啊。”

    “好了二姐。你别担心了，小叶现在的身份可不一样了呢。”

    “哦~~是啊。”

    “哥哥姐姐们，请不要这样，在家里我依然是你们的小妹好么？”

    玛丽凑上前来对拉法莉娅是仔细地看了起来。她的眼神让拉法莉娅有些不自在了。不过拉法莉娅却没有表现出来，而是优雅地行了一个见面礼，她的哥哥姐姐们也就都楞了一下，然后露出了开心的笑容。“好了，好了，小妹坐吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在安迪的邀请下坐在了桌旁，女仆乖巧地给拉法莉娅端上了一杯红色的液体。拉法莉娅先是轻轻抿了一口就把这红色液体是一饮而尽，好久，好久。好久她都没有饮血的习惯了，这种味道却是出乎预料的很吸引她。

    “大哥，父亲大人和母亲大人还好吗？”

    “当然。我们好得很呢。”

    “宝贝，天哪，你真的回来了，来让妈妈抱抱。”

    “母亲大人。”

    就在拉法莉娅问起凯瑞和达芙妮的时候他们夫妻俩正好就出现在了大门口，拉法莉娅一个加速就冲进了达芙妮的怀中一个深情的拥抱让她感觉到了母亲的味道。叫着达芙妮母亲大人，拉法莉娅也想起了凯丝蒂露。她还真不知道现在这个关系到底怎么处理了。

    “乖孩~~你终于回来了。”…

    “嗯~~母亲大人，小叶这次不会走了。”

    “哦？真的吗？”

    “是的。不会走了。”

    拉法莉娅点了点头，肯定了她的决定。她觉得这一次也许是真的不会离开魔界了，虽然莉莉丝没有告诉她详细的任务细节不过她相信莉莉丝还是会出现的。当夜拉法莉娅就在这华丽的宅邸住了下来，她新的生活就这样开始了。

    .......xxx......

    当夜，拉法莉娅并没有陪着兄弟们去狩猎，因为她已经是受到了莉莉丝的召唤。一在温图瑞尔的带领下她来到了这间宅邸最高的房间里，莉莉丝已经在那里是等候多时了。温图瑞尔为拉法莉娅打开了房间就退下了，他明白莉莉丝和拉法莉娅的事情并不是他能参与的。

    “很好，孩你来啦。”

    “嗯~~母亲大人，我来了，我到魔都了。”

    “好，尽情去干吧，记住你的目标是王位。”

    “是，母亲大人。”

    拉法莉娅答应了莉莉丝的要求，只见莉莉丝一挥玉手，一道红光闪过莉莉丝的身影就消失在了狡黠的月光之下。拉法莉娅看着这一切正当她想问什么的时候，莉莉丝的声音已经是直接出现在了她的脑海中。

    莉莉丝把一切侃侃道来，拉法莉娅的表情也从原本的疑惑变成了惊异，她怎么也没想到实际上天使们做的这一切并不仅仅是为了壮大天使族的团队实力这么简单。他们是在备战，准备一场从地球明那里重新抢回地球控制权的战争。

    而且更令她惊讶的是天使和堕天使居然是一伙的，他们多次发动所谓的圣战也只是为了获得更多的灵魂为光芒之神效力。莉莉丝狡猾地只交代了一部分，然而就是这一部分也足以让拉法莉娅感觉到愤怒了。

    莉莉丝终于说出了一些事情解决了拉法莉娅的疑问，拉法莉娅也确定了自己的前进方向。她决定了，用自己的力量登上魔界的王座。虽然她不知道下一步究竟是什么，不过她还是比较相信莉莉丝和帝俊的。

    莉莉丝暂且不说，拉法莉娅知道她和那个上帝有仇肯定是真的。帝俊她是绝对信得过的，在她的印象里这个帝俊可是为了后羿打造射日神弓的大好人，肯定这件事不会是坏事，决定了一切的拉法莉娅走出了宅邸的大门。

    “拜见拉法莉叶大人！”

    “额....爷爷，您这是做什么？父亲大人，你也起来，起来说话。”

    “报告拉法莉叶大人，这是先祖大人的命令。”

    “哈~~好吧，我知道了，父亲大人，爷爷大人，不必拘礼，你们起来吧。”

    拉法莉娅刚刚出门就受到了温图瑞尔和凯瑞的热烈欢迎，拉法莉娅突然都有些受宠若惊的感觉了，在扶起了父两之后凯瑞也说出了他所知道的事情。

    “是，拉法莉叶大人。先祖大人有命，把这里的一切都交给你指挥”

    “各个氏族的元老已经齐聚于此，请拉法莉叶大人跟我们走一趟吧，我们会向你详细地介绍现在的情况的。”

    “嗯，拜托了温图瑞尔元老。”

    温图瑞尔和凯瑞毕恭毕敬地说出了莉莉丝交代他们的事情，就这样，拉法莉娅在他们的带领下朝着宅邸最大的会议厅走了过去。刚刚推开会议厅的大门，拉法莉娅就看到了会议厅的14个座位上已经坐了12个血族元老。

    其中10个男性，2个女性。就连那个被拉法莉娅抢走幻境之塔的弗洛维斯特元老也在现场，不过他现在可不敢拿不敬的眼神看拉法莉娅了。元老们看到温图瑞尔领着拉法莉娅到来，他们的谈话声也从整个会议厅中消失了。

    “拜见拉法莉叶大人！”

    “拜见拉法莉叶大人！”

    “好了，都起来吧。”

    凯瑞关上了会议厅的大门，拉法莉娅再一次受到了元老们整齐地行礼。元老们标准的贵族礼仪，再加上全场的元老除了那个弗洛维斯特基本上都是俊男靓女让拉法莉娅有一种走进明星圈的赶脚。

    “是，拉法莉叶的大人！”

    拉法莉娅一挥手，元老们都站了起来。拉法莉娅也在温图瑞尔的示意下坐到了最中间的座位上，这一刻血族的十氏族元老都已经到齐，拉法莉娅也在思考一个问题。他们接下来到底会交代些什么，自己来这里要做的第一件事到底是什么。
------------

598 魔都的三大势5力

    拉法莉娅刚刚坐下，温图瑞尔就从一个女性元老那里拿来了一个羊皮纸卷轴，接过卷轴的他直接朝着拉法莉娅走了过来。

    “拉法莉叶大人，请看，这是魔都现在的势力分布图。”

    “哦~~我看看。”

    拉法莉娅接过了温图瑞尔给她的地图看了起来，大势力的位置被明确的标注了出来。事实和露娜告诉拉法莉娅的差不多，魔王军的地盘占了大半，剩下的就是血族的地盘和大恶魔联军的地盘。

    “报告拉法莉叶大人，现在这个状况，看起来我们家都是在和睦相处却没有一个想先动手的样。前几天我们还在势力范围内抓到了几个他们派来的奸细，我们的情报人员也有少数被抓的，这是通过拷问得来的情报。”

    温图瑞尔交上地图之后又把另一份情报递给了拉法莉娅，拉法莉娅握着这份情报观察了起来。看着情报上介绍的对方阵营要人物和军力，拉法莉娅开始想起了办法。这两家的实力都不必血族来的弱小，果然让血族先对他们开战也是行不通的。“拉法莉叶大人，请问您对目前的状况有什么办法？”

    “嗯~~我想我有办法了。”

    “什么办法？”

    “目前还不能告诉你们，你们只需要全力做好征战的准备，然后把你们手头上的军力部署悉数上报给我就行了！”

    “可是.....。”

    “这是命令。立马回报！”

    “是，拉法莉叶大人！”

    拉法莉娅已然想到了一个方法，这个方法也只有她可以用。拥有读心术和千变的她去做这件事是最合适不过的了。但她也想得很清楚，她不想让这些元老们知道她的计划因为她的计划要绝对保密地执行。

    随着拉法莉娅一声令下，元老们都开始整理手头上的兵力部署信息。一转眼的功夫拉法莉娅分发下去的羊皮纸上就写满了各大元老手头上的兵力和实力情况，拉法莉娅看着这些羊皮纸上的信息点了点头。

    她在看这些元老写东西的时候顺便还看了看他们的思想，不过令她没想到的是这些家伙还蛮听话。一个个写的都是真实信息，被藏起来的只有他们的亲卫队。至于这点拉法莉娅就没有去追问了，毕竟最后的底牌还是要留给他们一点点的。“不错。不错，今天就先到这里吧。明天晚上继续来这里议事。请大家对随时可能发生的战争做好准备，尽量让士兵们都保持最佳状态。”

    “是，拉法莉叶大人。”

    拉法莉娅一个转身就走出了大厅，温图瑞尔也跟了上来。她并不是不想让血族行动起来。只是她觉得既然大家都有奸细，那么早的行动很可能暴露，而且完美的时机并没有到来。这个时机，还是要她自己来制造的。

    “拉法莉叶大人....。”

    “我知道了爷爷，走吧，去见见她们。”

    “好~！”

    温图瑞尔一把叫住了拉法莉娅他似乎还有别的事情没有说完。至于别的是什么事情，拉法莉娅已经是知道了。在温图瑞尔的带领下，拉法莉娅径直走出了宅邸。然后张开翅膀飞上了天空，转眼间他们就飞进了另一个宅邸之中。

    很显然。这个宅邸之中也有着一般家伙在等待着拉法莉娅的到来了。

    “拜见拉法莉叶大人！！”

    “嗯~~你们起来吧。”

    “是~拉法莉娅大人！！”…

    刚刚从窗户飞进来，拉法莉娅就听到了一阵整齐的女声。这一屋显然是一帮妙龄少女，和刚才血族议事大厅略显沉闷的气氛不同。拉法莉娅只觉得整个大厅里尽是少女的体香，魅魔族的各大长老和族长已经是在这里待命许久了。

    “拉法莉叶大人，你好，先祖大人吩咐我们在此等候。以后我和姐妹们就是拉法莉叶大人的人了，随便拉法莉叶大人使用哦~~。”

    “嗯~~那就多谢族长大人配合了。”

    魅魔族长主动走了过来，她挑逗的眼神足以秒杀任何一个男性。不过拉法莉娅却只是笑了笑点头。一点都不为所动。魅魔族长看着拉法莉娅气定神闲的模样略显失望，她没想到自己的魅力之强居然搞不定这么一个小丫头。

    “这是我族的人员配备和能力。请拉法莉叶大人过目。”

    “嗯。”

    拉法莉娅接过了魅魔族长手中的卷轴开始观察了起来，这份卷着写的很详细。在场所有长老的能力和名字，甚至是身高体重年龄都写了出来，这让拉法莉娅一个汗颜。不过详细也有详细的好处，看到这份卷轴拉法莉娅也在同时想到了很多东西。

    “好，不错，这边的情况我大概知道了。大家辛苦了，先回去休息吧。到了要行动的时候我会通知你们的。”

    “是，拉法莉叶大人~！！”

    拉法莉娅又是一声令下，见过了魅魔族的长老和族长们就离开了。温图瑞尔很是疑惑，他不知道拉法莉娅究竟在想什么。那黑暗中的一双双眼睛也同样是很疑惑，他们也不知道拉法莉娅在想什么。

    “好了，累了一天了，睡觉去了，爷爷大人，您也早点休息吧。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅伸了个懒腰，这一耽搁，半天的功夫就过去了。温图瑞尔看到拉法莉娅在搞定这些事之后居然是真的回到移动结界里休息去了，温图瑞尔有些疑惑，不过还是照做了。因为他相信拉法莉娅的能力，也知道莉莉丝是不会看错人的。

    拉法莉娅回到结界里之后并没有闲着，而是去安妮的洋房那边看那些亚龙蛋孵化的情况去了。由于有巨龙契约兽，安妮就果断被拉法莉娅安排给那些亚龙蛋做孵化了。安妮命令自己的巨龙契约兽给亚龙蛋做孵化，她自己在给那些被驯服的亚龙们上火焰魔法课。

    由于研究了一段时间的龙语魔法，安妮对这方面的东西很感兴趣。拉法莉娅先是去了孵化场，看到了安妮的巨龙契约兽正在孵化她就没有继续看下去的意思了，转身就来到了安妮的魔法教室。

    “下面我们来讲一下龙族的基本火焰魔法，龙息术。先，龙息术是由龙族通过吸气在体内燃烧，再又嘴巴喷射出来的强力魔法，同时也是需要耗费巨大魔力的魔法之一.......。”

    （呵呵，看来集来的资料还是很有用的。）

    拉法莉娅看了看用龙族语开心地给生们上课的安妮，微笑着离开了。她接下来去了妮娜，若依，提其主管的魔能科研究所，她想看看自己家的魔装机甲研制的怎么样了。上次她在告诉了她们自己的想法之后，她们就表示要付诸行动，她是来验收结果的。

    “嗯？没人？难道在试验场么？”

    拉法莉娅看了看空无一人的研究所，下一个瞬间她已经是出现在了试验场的旁边。试验场中果然在实验，只不过这一次用来实验的是两台魔装机甲。拉法莉娅看到他们的样就感兴趣了起来，因为这次的实验好像是飞行试验。

    有趣的是其中一台魔装机甲居然像妖精一般扇动着犹如虫翼的翅膀在天空中缓慢飞行，而另一台则使用了推进装置在空气中做浮空飞行，只不过这一台好像比那一台飞的稍微快一点。

    “额....还是不行么？果然虫翼飞行的方式还是慢了么？”

    “也不是不行，只不过这种飞行方式的用处在战场上也许用不到。”

    “啊~~~我去~~是小娅呀~~你怎么来了？”

    “看看你们的实验呗。”

    拉法莉娅的出现让若依吓了一跳，她正在给这次实验做数据统计。她还是觉得那个推进飞行会比较好用一点，拉法莉娅也是表示看法相同。很显然，她已经想起了曾经看到过的各种喷射飞行，有一种她觉得还是比较靠谱的。

    正好弗莱利斯有浮空魔法，她觉得喷射飞行和浮空魔法的完美组合应该不错。

    “好了，实验完毕，大家都来看看数据。”

    “是，若依大人。”

    随着若依一声令下，试验中的两个小魔女就把魔装机甲停靠在了地面上，然后从魔装机甲里跳了出来。她们骑着飞行扫帚朝着若依的方向飞了过来，也看到了若依身旁的拉法莉娅。

    “拜见族长大人~！”

    “拜见族长大人~！”

    “嗯，你们起来吧。”

    “是，族长大人。”

    拉法莉娅一挥玉手，两个小魔女就站了起来。拉法莉娅也想到了另一个问题，她一直想看到的妮娜和提其去哪了。

    “诶？对了，若依姐姐，外婆大人和其其姐姐呢？”

    “啊~~她们呀~~说是去魔女山丘那边找东西去了，晚点就回来。”

    “哦~~先不说这个了，说说这次的飞行试验吧，我有一些看法.....。”

    拉法莉娅说的头头是道，若依拿着录音宝石记录了起来。一小会的功夫，她就记录了一大堆的东西。听着拉法莉娅的讲解她突然有种茅塞顿开的感觉，她觉得拉法莉娅简直是聪明了。
------------

599 拉法莉娅的凤炎

    </br>

    看到若依进入了思考状态中，拉法莉娅也主动把自己的想法用记忆水晶给记录了下来放在了若依的手中然后就转身离开了。她转眼就出现在了下一个地方，她的铁匠铺。这一天她等了很久了，她要用自己刚刚练成的凤炎试试能不能融化那些龙族材料。

    “女王陛下！”

    “嗯~~你们忙你们的，我来看看。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，那些龙族材料被她召唤了过来。凤炎在她的手中冉冉升起，只是一瞬间整个铁匠铺里的温度就开始了急剧上升，虫族们都热不住逃到外面去了，拉法莉娅也开始了她的锻造过程。

    温度逐渐上升，不过龙鳞却在拉法莉娅的凤炎烧灼下丝毫没有融化的迹象。拉法莉娅银牙一咬加大了火力输出，逐渐的，龙鳞也开始有了融化的迹象。虽然这样很耗费灵力，不过拉法莉娅却是很愿意，因为越是这样她对这龙鳞的期待就越高。

    终于，在凤炎的烧灼下拉法莉娅面前的龙族材料开始了融化。拉法莉娅首先把一定量的龙鳞融化成了液体，刚刚完成这一步的拉法莉娅并没有停下来，而是把更多的龙鳞给丢进了凤炎之中。

    她一边维持着温度，一边开始融化更多的龙鳞。随着她一挥玉手，一个铠甲模具就出现在了她的面前。她准备打造一件结实的铠甲，这些龙鳞就是最佳的材料。她的灵力很快就用光了。不过就在这个时候她的灵力又是迅速恢复了起来，聚灵宝玉发挥了它应有的作用。

    拉法莉娅这下是开心了，毫无顾忌地加大了融化的速度。越来越多的龙鳞溶液出现在了她的铠甲模具中。首先第一件是胸甲，拉法莉娅在融化了整整10片龙鳞之后再经过了提纯把杂质剔除，原本一大堆的龙鳞溶液也别她融合进了这个铠甲模具中。

    “嚯~~终于完成了。”

    拉法莉娅擦了擦额头上的汗珠，看着模具中逐渐冷却的铠甲脸上露出了开心的笑容。随后她就继续开始融化起了龙鳞，一个晚上的时间很快就过去了。拉法莉娅在给自己制造完一套铠甲之后也停了下来。

    “啊~~对了，还有兵器。”

    拉法莉娅一边等待着铠甲冷却，一边掏出了龙骨和龙血。她先是把龙血浇筑在了冷却中的铠甲之上。就在这个时候，一幕奇怪的景象出现了。这被浇筑了龙血的铠甲上居然浮现出了奇怪的图案。这图案犹如一套巨龙一般隐隐龙威从铠甲上冒了出来。

    “哇~~好高大上的感觉。”

    “是的r，这件铠甲得到了龙血的力量就和活着的时候一样具有了再生和自动修复的功能。”

    “哇~这么吊。”

    “嗯。”

    “好，接下来武器！”

    拉法莉娅开始用她的凤炎融化起了一根龙骨，这一次她可不客气了。直接上来就是火力全开。结果很快，龙骨就开始慢慢发红了起来。发红的同时还发出了阵阵脆响，很明显，这些龙骨已经干透了，只是还没有融化的迹象。

    “可恶，火力不够了好像。”

    “小主人，催动体内真火，以真火之力必能融化此物！”

    “真火？”

    “没错，催动凤凰之心。使真火发出，这样便可以融化此物了。但要小心，真火不可用的太多。否则会损耗修为。”

    “好！多谢风邪前辈提醒！”

    拉法莉娅按照风邪所说的方法催动了体内的真火，随着她催动凤凰之心。一道道比她刚刚释放的凤炎还要精纯灼热数倍的火焰就出现在了她的面前，不一小会的功夫龙骨也在她的真火之下开始了融化。

    就在此时，她突然想到了一个好想法。她手头上有三把剑，但平时她只用到2把，她在考虑要不要融合掉两把。一把黑炎王者之剑。一把火焰之剑还有一把血天使之剑。仔细考虑了一下她觉得黑炎王者之剑和火焰之剑应该可以融合于是就问起了自己的器灵们。

    “风邪前辈，幽幽。幽梦，你们觉得我把黑炎王者之剑和火焰之剑融合掉怎么样？话说，我的真火能够融合它们吗？”

    “小主人好想法。火焰之剑本就是无灵之物体，黑炎即将成型。凤炎之力可以融化，但得先把圣焰之力抽取出来。”

    “r我看是可以的。”

    “嗯，没问题的。”

    “主人，锻造图纸在此！”

    “好，就这么愉快的决定了。”

    就在拉法莉娅问起的时候，器灵们都表示没问题。露露及时出现还交出了图纸，这下拉法莉娅放心了。她一咬牙就把黑炎王者之剑首先丢了进去，然后提取出了圣焰之力就把火焰之剑也一块丢了进去。

    “呲啦~~~！！”

    两把剑一小会的功夫就融化在了灼热的凤炎当中，由于知道拉法莉娅的用意，黑炎并没有抵抗而是开心地吸收起了龙骨的力量。火焰之剑也在被抽取掉圣焰之后很快就融化了，黑炎吸收的就更加开心了。

    转眼间，拉法莉娅就把另一根龙骨也融化了。池中的液体也逐渐变得更多了起来，这下又一个问题出现了，这龙骨液体有些太多了黑炎都有些吸收不完了。就在这个时候，拉法莉娅又想起了她的血天使之剑。

    随着她一挥玉手，血天使之剑被召唤了出来，不过这一次却没有被拉法莉娅丢进去。而是在拉法莉娅制造的另一个熔炉中被灌注了起来，血天使之剑霎时间是红光大盛，这龙骨液体很快的就被它全部吸收了。

    “我去，这么吊？”

    拉法莉娅见到血天使之剑开始快速吸收龙骨液体，她也觉得有种奇怪的感觉。看着这一幕，她有些犹豫了起来。也许是同样发现了什么，风邪和幽幽的声音再一次出现了，这一次也让拉法莉娅下定了决心。

    “小主人，快注入能量，这把剑再升变！”

    “r加油，快给它注入龙骨液。”

    “好！”

    拉法莉娅这下搞定了那把剑就把剩下的龙骨液体都注入到了这血天使之剑当中，转眼间一幅巨龙的头骨就被融化完毕。血天使之剑上的红色光芒更胜了起来，幽幽看见了红光闪耀果断地一咬牙直接朝着血天使之剑的剑身是飞了进去。

    “啊？幽幽你做什么？”

    “小主人别激动，幽幽这是要找一个新家，让她去吧。”

    “哦~~吓我一跳！”

    拉法莉娅感觉到了自己的真火到了极限，果断地停了下来。幽幽一把就飞进了血天使之剑的剑身之中，下一秒，血天使之剑又是红光大盛整个铁匠铺都被笼罩在了这一片妖异的红光之中。

    “呲啦~~！”

    拉法莉娅毫不客气地把龙血拿了出来，对着两把冷却中的兵器就浇筑了上去。又是两个龙族纹章出现在了剑身之上，拉法莉娅也从血天使之剑和新铸造的黑炎王者之剑上感觉到了龙威的力量。

    “小主人，是时候把圣焰放进去了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头，轻挥玉手圣焰化作一条长龙重新熔炉了黑炎王者之剑中。随着圣焰融入，黑炎王者之剑金光一闪就继续进入了冷却状态。不过拉法莉娅的工作还没完，因为她已经看到了冷却完毕的铠甲了。

    “好，最后一道工序。”

    胸甲，护肩，裙甲，战靴，头环，一共五件套，它们已经是静静地躺在了冷却台上。拉法莉娅的手中光芒一闪，书写魔法符文的水晶笔出现在了她的手中。对，她的最后一道工序就是附魔，然后把龙族晶核里抽取出来的能量通过符文的方式附魔到铠甲之上。

    水晶笔泛着蓝光在空中飞舞，一个个精美的魔法符文出现在了半空中。拉法莉娅一把抓住了一个龙族晶核，然后把其中的力量抽取了出来朝着这些符文注入了进去。就这样，一个闪亮的附魔魔法阵就出现在了半空之中。

    “附魔之术，铭刻！”

    拉法莉娅的玉手狠狠地拍向了这个魔法阵，魔法阵化作一道流光直接注入到了她的胸甲之中。胸甲上也是光芒一闪，复杂的符文也是随着光芒一闪就消失了。拉法莉娅铭刻的冲击缓解魔法阵可以轻易地把冲击力转移到触及的其他物体上面去。

    然而这只是其中一环，要完成整个魔法阵，拉法莉娅还需要其他几件铠甲上魔法阵的配合。一小会的功夫就这样过去了，拉法莉娅连续在五件铠甲中注入了龙族晶核的力量，她的铠甲正式完成了。

    “呼~~这一边大功告成了....接下来！”

    拉法莉娅接下来又是做了同样的工序，只不过这次一对长剑上铭刻的则是增加锋利成都的魔法阵，在最后魔法阵注入完成的一瞬间。铁匠铺里是光芒大闪，黑炎王者之剑和血天使之剑同时发出了耀眼的光芒。

    “吼~！！”

    “吼~！！”

    同时两声龙吟响彻了整个移动结界，两把剑从冷却台上直接是漂浮而起围绕着拉法莉娅的娇躯旋转了起来。拉法莉娅一挥玉手，把这两把剑一把抓在了双手中。(未完待续)
------------

600 千变之拉法莉娅

    </br>

    这一下整个移动结界的天空中都响彻了这两声龙吟，所有移动结界中的居民都朝着铁匠铺的方向飞了过来。

    “呼~~终于是完成了！”

    “哈哈，多谢r，幽幽已经获得了剑灵的力量。”

    “黑炎拜见主人，多谢主人为黑炎注入力量。”

    两个剑灵齐齐现身，一黑一红，两把宝剑上都闪耀起了耀眼的光芒。这下拉法莉娅的心情是有些开心了，她很明显地感觉到这两把宝剑的威力相比之前已经是增大了很多，只是不知道具体强大了多少。

    值得一提的是她仅存的龙血都被这两把武器给吸收了进去，这可是她从露娜的嘴里抠出来的食物。拉法莉娅在这两把长剑之上都能感觉到隐隐的龙威之力，那一套铠甲也是非常的完美拉法莉娅把它穿在身上完全没有穿着厚重铠甲的感觉。

    “恭喜女王陛下铸成神兵！”

    “嘿嘿！低调低调！”

    拉法莉娅微微一笑，赶忙收起了兵器和铠甲卷着一大包的龙族材料就飞出了移动结界。一个晚上的耽搁，现在已经是白天的时间了。拉法莉娅毫不犹豫地启动了千变，化作一只乌鸦飞向了魔都的中心。

    拉法莉娅在这里可不敢变成麻雀，乌鸦还好魔都的标志性鸟类。麻雀的话估计会被魔都的鸟类爱好者抓走，为了不招来不必要的麻烦拉法莉娅果断选择了变成一只乌鸦。然而她却没有想到就算自己变成乌鸦也免不了闹出什么事情。

    她刚刚变成乌鸦朝着魔都中心飞去，一大群乌鸦就自动跟在了她的身后。由于拉法莉娅身上带有着浓厚的雌性气息，这些发情期的乌鸦果断地跟了过来。拉法莉娅那个逃遁啊。她终于是摆脱了乌鸦群的她隐身在了魔都的墙角中想着接下来的行动计划。

    （嗯~~这家伙是魔王军的士兵？太好了。）

    拉法莉娅在尾随了一个魔王军的士兵之后在不知不觉中把他引入了结界之中，结果拉法莉娅直接在弄昏了这个魔王军的士兵之后直接伪装成了他毫不犹豫地以他的摸样跑到了大恶魔军团的地盘上一路奥特曼打小怪兽把沿途的守卫军全都打到了。

    这一下大恶魔势力的地盘上就热闹了，一下子全城都知道有一个魔王军的士兵在殴打他们的守卫。拉法莉娅看自己达到了目的，果断的找了个角落再次启动千变直接逃走了。拉法莉娅这一边刚刚闹腾完，那一边魔都就沸腾了起来。

    魔王军和大恶魔的势力在魔都因为这件事狠狠地打了起来，然而血族和魅魔族却在她的命令下按兵不动。这打了几天之后，他们也意识到了不正常的地方。接下来他们就自觉地停手了。

    也是因为血族的按兵不动，他们感觉到了威胁。此时的拉法莉娅已经是回到了宅邸之中。看着会议桌上放着的情报她和在场所有的血族元老们的脸上都露出了喜悦的表情。

    “哈哈，拉法莉叶大人果然是料事如神，他们这一下就坐不住了呢。”

    “嗯，这和我预想的一样。等着吧。他们还会坐不住的。记住大家以后不管碰到什么样的挑衅没有我的命令都不准过界去追只要把挑衅着击杀即可。”

    “是，拉法莉叶大人！”

    拉法莉娅一声令下，她就继续忙着让闹事去了。这一次她进入了大恶魔军团的领地，变成了一个大恶魔军团的士兵跑到魔王军的地盘上制造打人事件去了。又是一路的奥特曼打小怪兽，以拉法莉娅超高的战斗力各种的击倒。

    在干完这一切之后拉法莉娅又消失了，这下该魔王军沉不住气了。两家就又打了起来，拉法莉娅是乐此不疲。看着他们就要停下来的时候，这一次拉法莉娅玩了一个大的，她果断的把大恶魔的统帅府用黑魔法给轰炸掉了。

    这下两家是已经杀红了眼。打的越来越痛快了。拉法莉娅一边捣乱一边看戏，她觉得自己还没有玩够，很显然这只是个开始。就这样。两家你来我往，打的惨烈异常。但血族却仍然是在拉法莉娅的命令下按兵不动，一点动作都没有。

    半个月的时间就这样过去了，魔王军和大恶魔军团的厮杀从开始的你来我往变成了大军交锋。后来也许是意识到了问题的不对劲，他们的高层也纷纷下令停止了进攻的脚步，因为他们的视线已经齐齐转向了血族军团这一边。

    结果两家的领导者偷偷见了一次面。发现这之中是有人捣乱。这下他们是齐齐把自己的目光转向了按兵不动的血族军团。

    “报告拉法莉叶大人，魔王军和大恶魔军团的首领会面了。”

    “会面了么？好。各位元老们，准备战斗吧，我们的时代就要来临了。这次我们不需要守着边界了，我一下令你们就可以对着敌人杀无赦了。”

    “是，拉法莉叶大人。”

    拉法莉娅一声令下，血族的元老们都沸腾了起来。因为他们等待的时机是终于到来了，拉法莉娅也是很激动。因为她所研制的魔装机甲首战的时间要到来了，这一次魔王军和大恶魔军团居然联手了。

    他们齐齐召集部队对血族的势力范围发动了联合进攻，拉法莉娅收到了传来的情报。出乎了敌军的预料，随着拉法莉娅一声令下，所有的血族军团和魅魔族军团都被她召集了起来。

    “拉法莉叶大人，全军到齐，请下令！”

    “好~！全军听令，进入移动结界！”

    “是，拉法莉叶大人！”

    拉法莉娅并没有让他们发动攻击而是在移动结界的帮助下把这些血族军团直接传送到了大恶魔军团的腹地！看着眼前的景色变成了大恶魔军团的腹地，所有的血族军团都兴奋了起来，见识到了拉法莉娅的神奇魔法他们觉得这一战肯定的赢定了。

    “魔装机甲出动！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅并没有先派出血族军团，而是直接启动了魔装机甲。在她的命令下，负责操控魔装机甲的魔女族都忙碌了起来。

    在这半月的时间里，拉法莉娅多次改造了魔装机甲，她觉得自己的魔装机甲已经接近完美就连能量核心也在一颗魔力晶石的基础上加装了熔炎之火能量包和熔炎火炮。而这熔炎火炮和熔炎核心的能量来源就是拉法莉娅通过空间节点直接连通地底熔炎获得的能量。

    “魔装机甲驾驶员就位！魔装机甲能源供应切断！”

    “双能量包安装完毕！魔能冲击炮装填完毕！”

    “熔炎火炮装填完毕！符文壁垒启动！”

    “最后检测完成！魔装机甲启动！”

    在血族军团的注视之下，30台魔装机甲切断了熔炎供应线朝着结界外飞奔而去。整个移动结界里的地面都在30台魔装机甲的践踏下颤动了起来。看到这一切的血族军团全都惊愕了，他们怎么也没想到拉法莉娅居然还有这种本领。

    “拉法莉叶大人，这是.....。”

    “如你所见，这是我的秘密武器，是时候拿出来用用了。”

    “拉法莉叶大人英明！”

    “好了，少废话了，魔装机甲打前锋，你们赶紧跟上。”

    “是，拉法莉叶大人！”

    拉法莉娅再次一声令下，整个血族军团跟着魔装机甲的掩护冲向了大恶魔军团的阵地之中。就在此时，大恶魔军团的阵地之上传送阵的光芒闪耀，他们齐齐出现在了传送阵之中朝着魔装机甲冲了过来。

    “熔炎火炮发射~！”

    “发射~！！”

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    熔炎火炮咆哮着冒起了黑炎，一团团熔炎之火犹如火流星一般飞向了大恶魔军团的阵营之中。一团团蘑菇云冲天而起，大恶魔军团遭到了惨重的打击，大恶魔军团的亡灵巫师也赶忙召唤出骷髅将军让他们冲在了最前面。

    一时间碎骨飞溅，整个场面异常的壮观。大恶魔军团转眼间就冲到了魔装机甲的面前，拉法莉娅看到这里微微一笑，她的下一个命令也被正式下达。

    “启动魔能战戟模式！”

    “启动魔能战戟模式！”

    一时间，所有的魔装机甲收起了远程武器，手中只是魔法光芒一闪，巨大的魔能长枪就出现在了他们的手中，一台台巨大的魔装机甲挥舞着手中的长枪和身高体壮的大恶魔军团打了起来。

    “全军出击！”

    “是，拉法莉叶大人！”

    “冲啊，为了血族的荣耀！”

    “冲啊，鲜血象征着胜利！”

    随着拉法莉娅一声令下，血族军团也朝着大恶魔军团冲击而去。一时间整个战场上喊杀声无数，一道道光芒闪耀。血族各大元老也启动了手中的血族圣器，数十道光芒在战场上闪耀，拉法莉娅也掏出了血天使之剑直接是加入了战斗之中。

    “让他们见识见识地狱犬的厉害！”

    大恶魔军团的领袖见识到了凶猛的魔装机甲，这些也不敢藏着掖着了，只见他一挥手巨大的三头地狱犬就从召唤法阵中跳了出来，朝着血族军团和魔装机甲冲了过去。(未完待续)
------------

601 大军围城之楚歌

    </br>

    实际上他这么做也是看到了自己的大恶魔军团有些败退的迹象，这召唤出来的地狱犬也只是为了鼓舞军心，他自己都觉得这场战争很不靠谱。因为对手掌握了恐怖的魔装机甲，他不知道自己有没有机会获得胜利。

    “熔炎之血战舰，出击！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，被她的小伙伴们操控的三艘巨大浮空战舰也从移动结界里冒了出来。这一下大恶魔军团的指挥官傻眼了，看到浮空战舰出现他就知道错了，这些不知科技为何物的大恶魔只能用他们庞大的身躯去面对拉法莉娅的钢铁军团。

    “炮击！熔岩之火军团，出击！”

    拉法莉娅再次一声令下，浮空战舰上立马射下了灼热的熔岩火炮。地面上转眼就变成了一片焦土，大群大群的兵虫也在拉法莉娅的命令下从浮空战舰上飞了下来。非但如此，他们的手中还拿着拉法莉娅特制的单兵武器熔岩炸弹。

    这一下战场上是真的一个战火纷飞，亡灵法师军团急忙营地。然而他们却被漫天的虫云给包围了，只是短短一瞬间整个战场上的局势就变成了一边倒的形式，拉法莉娅这边的局势是一片大好。

    “可恶~！撤退，撤退！”

    大恶魔军团的首领意识到胜利已经离他们越来越远了，果断下了撤退的命令。因为他觉得自己看到的并不是以前的浮空战舰了。这些浮空战舰不但飞行速度超快，就连这火力也超猛。短短几分钟他的数万军团就死伤大半，剩下的都是些残兵败将了。

    “哈哈~~胜利咯~~！胜利咯~~！”

    “拉法莉叶大人万岁！”

    “女王陛下万岁！”

    看到敌军撤退拉法莉娅并没有下令追击。而是准备占领魔都王城之后就收兵。她并没有赶尽杀绝的打算，这也是为了以后收服魔族的人心做准备。这一次，拉法莉娅的打算可是远了。然而就在这个时候，魔王军也不合时宜地出现在了拉法莉娅军团的面前。

    “全军出击~！”

    “是，拉法莉叶大人！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一挥玉手，刚刚打了胜仗虫族和血族军团就把炮口调转向了魔王军的方向。魔王军的指挥官这下懵了。刚刚是接到大恶魔军团的邀请来夹击敌人的。可是现在变成了这幅模样，他的盟友早就不知道哪里去了。

    而眼前出现的三艘浮空战舰和三十台魔装机甲。再加上漫天虫云，他想死的心都有了。

    “撤退~！撤退~！全军撤退~！”

    魔王军的指挥官很明显是上次守城的时候见识过魔能机甲和浮空战舰的厉害，他快速地计算了一下双方的实力对比。妥妥的决定要逃命了，这一下魔王军那个对盔弃甲的一个个士兵都恨不得自己跑的比同伴要快一点。

    “好~！全军听令。占领王城！”

    “是，拉法莉叶大人！”

    “是，女王陛下！”

    看见魔王军败走，拉法莉娅完全没有追的意思。她一声令下，浮空战舰和她的魔装机甲大军就朝着魔都的王城进发而去。血族的十三个元老们也跟了上来，这下那个心情澎湃啊。他们怎么也没想到拉法莉娅居然有这么大的能耐，这一战赢的简直是轻松的无与伦比。

    “拉法莉叶大人v5霸气。”

    “多亏了拉法莉叶大人，这场战争才赢的这么轻松。”

    “哈哈，那还用说。女王陛下是最强的。”

    这下是对拉法莉娅佩服的五体投地了，本来有些血族元老还对拉法莉娅的实力是有所怀疑现在这个状态是妥妥的没有了。拉法莉娅的耳边是敬佩之声不绝于耳，转眼间她的大军就来到了魔都的王城区。

    黑云压城城欲摧。拉法莉娅的军团让魔都王城的守军们感觉到了极大的压力。

    “城内的守军听着，只要你们放弃抵抗我发誓不会伤害你们的。”

    拉法莉娅的声音在魔法阵的作用下响彻了整个魔都王城的上空，魔都的守军都有些动摇了起来。看着三艘浮空战舰也30架把魔都团团包围的魔装机甲以及他们身后的虫云，魔都的守军们都有些想投降的想法了。

    “切~！少骗人了，有本事就打，谁怕谁啊？兄弟们。给我死战到底！”

    “骗人？打？你以为我们攻不破这个结界吗？要是想杀你们何必这么麻烦？看看这些浮空战舰和魔装机甲，攻破这个结界根本就不是问题。别忘了上次魔都是怎么被攻破的！”

    “你......。哼，可恶，能够拥有这些东西，你肯定是人族的走狗。来啊，我们大魔族不会怕了你的！”

    “是啊，来啊，我们不怕你！”

    这一下指挥官的话是达到了效果，一下子守军是群情激奋有一种要死战到底的决心了，不过拉法莉娅的下一句话又很快的把对手的这种气势给瓦解掉了。

    “愚蠢，人族不会留给你们一条生路。如果想活命的话就乖乖投降，我拉法莉叶向大魔神路西法陛下发誓不会伤害投降的魔族。好了，我发誓完了，里面的士兵们你们听着，是要和这个蠢货一起战死还是平安的回到家中去见自己的家人？”

    “这......。”

    拉法莉娅的劝降让士兵们更加的动摇了，然而就在这个时候，一幕让拉法莉娅愤怒的状况出现了。忽然之间，魔都中央高塔上的魔眼被启动了，一道凶悍的光芒朝着拉法莉娅的方向就是直射而来！

    “哈哈，去死吧！”

    “轰~！！！”

    一声震天巨响出现在了天空中，拉法莉娅的身形在魔王军指挥官的狂笑声中消失在了蘑菇云中。但是下一秒一幕令魔王军指挥官都觉得不可思议的一幕出现了，他只觉得眼前剑光一闪，整个魔眼之塔就像被砍断的竹子一般滑落了下来。

    “轰~！！！”

    魔眼之塔倒在了魔都的地面上，带起了满地的烟尘。所有的守军们都被这一幕惊呆了，刚刚升起的一丝希望已经消失了。因为他们看到了做这件事的罪魁祸首，正是手持黑炎王者之剑的拉法莉娅。

    拉法莉娅完好无损地出现在了他们的面前，刚刚那一次强大的攻击居然被拉法莉娅的新铠甲尽数吸收，完全就没有伤害到拉法莉娅的样子。此刻的她张开了6片血魔之翼和4片恶魔之翼飞行在了天空中。

    手中的黑色长剑散发着恐怖的威能。很显然，刚刚那一剑就是她的杰作。拉法莉娅这么做的目的有2，一来闯进结界劈倒魔眼之塔证明了自己有消灭他们的实力。二来张开了背后的血魔之翼和恶魔之翼也很明确地标明了她是血族的身份。

    拉法莉娅的强大让在场所有的守军们都心寒了，他们觉得他们已经不可能打赢了。而拉法莉娅的翅膀也很好了证明了她的身份，让那个指挥官的说辞不攻自破。

    “再给你们一次选择，投降，否则死！识趣的立马关闭结界出去投降，否则就不要怪我不客气了。”

    随着拉法莉娅一声娇喝，她的血天使之剑也出现在了她的另一只玉手之中。一黑，一红两把长剑散发着摄人心魄的光芒。她的气势在开启了魔典之力后陡然升高，她的形象在魔王军的眼中变得无限高大了起来。

    “可恶，去死！去死！去死！”

    魔王军的指挥官看到拉法莉娅的形象起到了震慑效果，他愤怒地一踏地面张开翅膀就朝着拉法莉娅的方向是冲了过来。他的手中光芒闪耀，很显然他的气势已经在这一瞬间达到了最高。

    “哼，不知死的家伙。”

    拉法莉娅看着这个嚣张的指挥官朝着她冲过来，她却是没有丝毫的退意。只见她轻挥玉手，那个指挥官刚刚冲到她的面前就直接被她送入了移动结界之中。结果可想而知，这个家伙是没事，不过在守军们的眼中拉法莉娅的行为就变得异常恐怖了。

    眼看着指挥官一个照面就消失了，完全是生死不知。他们的心情就更加糟糕了起来，有的守军甚至是丢下了武器。连盔甲都不要了，完全是一副准备投降的样子。拉法莉娅看到这里，她的俏脸上也露出了微微的笑容。

    “这位血族大人饶命，小的投降。”

    “我....我也投降。不干了，md。”

    “我也不干了，跟那个家伙去送死还不如回家陪老婆孩子。”

    “就是，反正让血族拿了魔都又怎样，我们还不是魔族？”

    一时间整个王城的守军们都齐齐放下了武器，很显然拉法莉娅的震慑起到了非常成功的效果。看到这里，她的脸上也露出了笑容。

    “好，投降的军士们听着。你们现在有2个选择，1，跟随我继续守卫王都并且每人发放100水晶币。2，去领取你们的水晶币100回家照顾孩子和家人。”

    “(#‵′)靠！我也不干了，老子一年的军饷才1000金币，拉法莉叶大人，我跟你混了，手下我吧。”

    “没问题，去领取你的200水晶币吧。”

    “哈哈，多谢拉法莉叶大人，我，德雷德愿意为你效劳。”(未完待续)
------------

602 接管魔王之城！

    </br>

    拉法莉娅刚刚办完这件事，那个守军士兵就领着200水晶币开心地加入了拉法莉娅的阵营之中，宣誓为拉法莉娅效命了。这一下真是群情激奋啊，看到同伴开心地领着水晶币走掉了，那些守军们也坐不住了，一个个纷纷投入了拉法莉娅的阵营中。

    魔王城的守护结界立马就被打开了，拉法莉娅手下的军团也全都进入了王城的范围之中。在拉法莉娅的金钱和实力的攻势之下，整个魔王城瞬间就沦陷了。拉法莉娅一个个查看了投降守军们的思想，留下了大约4分之1的军队，那些有想法的都被她撵走了。

    “嗯~~看来这里也差不多了，大哥，你那边军队的接管情况怎么样了？”

    “报告~~拉法莉叶大人，被留下的守军部队已经被编入了军营之中。”

    “好，干得不错，这些士兵们努力培养。有才能的可以给他们升官，暂时都拉到移动结界里去训练。”

    “是，拉法莉叶大人。”

    拉法莉娅在接管了城主令之后着手把魔都的魔眼之塔直接换成了她的熔炎火炮塔，魔都本身是个五边形的形状，虽然被分成了四部分，不过都不怎么均匀。拉法莉娅下令在这五个角上都修建了巨大的熔炎火炮塔，中间的那个最高。

    然后又命令魔女族在魔都的周围布置了巨大的魔法结界石，整个魔都在结界石的守护之下形成了一个巨大的魔法阵。一切都布置妥当。这一整天的忙碌也让时间飞快的流逝，转眼就到了黄昏十分。

    拉法莉娅独自站在最高的熔炎火炮塔顶端俯视着整个魔都的全景，寒风没有让她感觉到一丝的寒冷。在这一刻。她想起了接下来也需要做的事情。不过这一切在目前都还是一个未知之数，她也不知道莉莉丝和帝俊到底要干什么，就觉得肯定不是一件小事。

    “怎么了？姐姐大人，在这里做什么呢？”

    “看风景呢，以前从来没有从这个角度看过整个魔都。”

    “呵呵，是啊，姐姐大人。您这是要当魔界女王陛下的节奏么？”

    “当然，必须的。只不过还得等一段时间而已。”

    克丽丝和莎莉出现在了拉法莉娅的身后和她聊了起来。拉法莉娅此刻是满脸信心，不过在此之前，她还有一些事情要去完成。要想坐稳王位，她知道自己还有好多事情要去做。而这件事也是必须的。

    “等一段时间？”

    “嗯，我得把眼前的对手先消灭或者降服才行，我的王国不允许有异端势力的存在，一个也不行。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅眼中寒光一闪下定了决心，她要去追讨在魔都和她抢地盘的两个对手。克丽丝看着拉法莉娅的眼神突然感觉到了拉法莉娅的野心。莎莉则是在一边静静地看着，她不管拉法莉娅在什么位子上，她都会努力地为拉法莉娅奉献一切。

    “好了，时间不早了，我的小猫咪们。咱们是时候安寝了。”

    “呀~~讨厌啦~~姐姐大人又调皮了。”

    “嘿嘿，早点休息，明天还有事情要做呢。走吧。”

    “嗯。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看了看天色，搂着两女进入了移动结界之中。一个转身，她们就出现在了拉法莉娅的寝宫之内，这一下拉法莉娅迫不及待地牵着两女洗白白去了。烟雾弥漫之地，浴室之中拉法莉娅久违地把她的玉手伸向了正在洗浴中的克丽丝。

    克丽丝的一对玉兔如今也是很有规模了。虽然比不上拉法莉娅的大小。但已经是紧致而挺拔了，拉法莉娅用她的一双玉手开心地揉搓了起来。浴室中响起了一阵阵地娇喘之声。

    “嗯......嗯.....姐姐.....对.......嗯.......。”

    在拉法莉娅的肆意揉捏之下，克丽丝努力压制的娇喘声都快压抑不住了。一股股熊熊燃烧的火焰在她的胸中如烈火燎原一般扩散开来，那酥麻的感觉从她的一对大兔子之上传入了她的娇躯之中让她有些y罢不能的感觉。

    拉法莉娅毫不客气地把自己的恶魔尾巴伸进了克丽丝的双腿之间，克丽丝的脸上已经是绯红一片。一双洁白如玉的大腿不由自主地摩擦了起来，拉法莉娅给她带来了极致的感觉，她的心跳和呼吸已经被拉法莉娅控制了。

    她不由自主地大声叫喊了起来，时间飞快地过去了，20分钟的战斗让全身紧绷贪图享受的克丽丝腿间一热，拉法莉娅在感觉到自己的尾巴已经湿漉的情况下进行了最后的冲刺。

    “呀~！！！”

    终于，克丽丝在一声高亢地叫声之后满足地睡了过去。拉法莉娅照顾完克丽丝就把她的目标转向了莎莉这一边，莎莉的娇躯温柔似水，在拉法莉娅的要求下莎莉首先对拉法莉娅发动了攻击。

    “好....很好.....莎莉.....加油.....呀~！”

    拉法莉娅最欣赏的就是莎莉的这些手段，在她的轻抚下拉法莉娅全身的肌肤都兴奋了起来。而对于莎莉来说，服侍主人的手段是一个女仆所必须掌握的技能之一。看到拉法莉娅很开心，她的心情也相当不错。

    在她达到了兴奋的最高点之后，她也转而丢莎莉张开了攻击。拉法莉娅的四条凤尾从身后冒了出来，然后她毫不客气地用自己的恶魔之翼把莎莉包裹了进去，那种全身都被包裹抚摸的感觉让莎莉也很快地就被拉法莉娅征服了。

    “嗯~~~！！！”

    莎莉在最后一刻才放松下来，让拉法莉娅也获得了至高的快感。两女的战斗终于停止了，拉法莉娅也在用魔法蒸干了身体之后把熟睡中的两女搬上了舒服的大床，进入了梦乡之中。

    .......xxx......

    几个小时之前，路西法的魔神殿中。此刻的路西法正聚精会神地看着眼前的魔法水晶球，他对水晶球里发生的一切表示颇为不解。原本期待的一场好戏没有上演，反而是上演了另一场好戏。

    水晶球中，拉法莉娅率领着她的魔装机甲军团击溃了她的对手获得了魔都的控制权。拉法莉娅的举动让路西法十分的好奇，他怎么也没想到短短数月的时间拉法莉娅就掌握了比人族军团更加强大的魔装机甲部队。

    这也让他对这个虫族女王兴趣更大了，之前他只知道拉法莉娅是个突然冒出来夺取了前面虫族女王王位的新任虫族女王，但他却很好奇拉法莉娅到底是有什么样的本事能够获得这么多的魔装机甲和浮空战舰。

    “嗯~~是该好好调查一下这个家伙了。”

    路西法下定了决心便一挥手，一道黑光从魔神殿中飞了出去。转眼间就消失不见了，随即他又是一挥手，把目光转向了弗莱利斯的另一边。

    .......xxx......

    一夜的休息很快就过去了，拉法莉娅的办公桌上已经赫然放下了两份情报。拉法莉娅先是拿起了第一份仔细地看了起来，情报上详细地说明了大恶魔军团的逃跑方向。看着这个逃跑方向，拉法莉娅的脸上露出了一丝凝重的表情。

    因为这些家伙逃到了一个令她都觉得有些可怕的地方，魔界与冥界的交接点，地狱之门！传说中在这个地狱之门的后面便是荒芜的冥界，大恶魔军团的地狱犬也是从地狱之门后面召唤出来的。

    这地狱之门后面的冥界生物有些对魔族友善，有些则不然。他们比魔族更加可怕，有点甚至以灵魂为食粮的可怕亡灵生物。那个地方让生者几乎是无法踏足，传说地狱之门的后面就是地狱，路西法的堕天使军团也存在于此。

    “呵呵，还真是会给我添麻烦呢。不过，这一次也许他们要失望了。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，她就钻入了移动结界之中。下一秒，心念一动，她就出现在了一动黑色小别墅的旁边。她好像走进了自己家一般推开门直接是走了进去，刚刚走进门的拉法莉娅发现了穿着一身睡衣的普娅。

    这个唯一的女性堕天使护卫普娅好像正准备睡觉的样子，她听到门响才走了过来就发现了站在眼前的拉法莉娅。

    “啊~！是女王陛下啊~~请问女王陛下，您找我们有什么事吗？”

    “其实也没什么大事，只是我要去一趟地狱之门，麻烦普娅给我子路咯~~。”

    “啊~？地狱之门，好吧我们现在就出发么？”

    “嗯。”

    “好，等我换下衣服。”

    普娅很开心地接受了拉法莉娅的邀请，随即是玉手一挥身上的睡衣就变成了黑色的堕天使战甲。刚刚还显得睡意朦胧的堕落天使小丫头在换上一身战甲之后果断显得精神了许多，拉法莉娅不禁感叹了堕落天使战甲的强大。

    “好了，出发吧。”

    “嗯。”

    就这样拉法莉娅抱着普娅飞出了移动结界，然后直接一个空间传送就出现在了离地狱之门最近的埋骨之地。说起埋骨之地也是个有趣的地方，这里是冰霜巨龙世代相传的宝地，同时也是冰霜之龙的坟墓。(未完待续)
------------

603 埋骨之地的巨龙

    </br>

    刚刚来到这里，拉法莉娅就感觉到了迎面扑来的寒风。这里满地的冰霜让她颇有一种熟悉的感觉，她下意识地看了看地图，这才发现原来这埋骨之地原来是和冥凤族所处冥火域在同一片山脉之中。

    满地的冰霜龙骨和巨大的冰晶让整个埋骨之地显得异常的荒凉，寒风呼啸着带走了空气中仅存的温度。相比冥火域，这里是一片千里冻原。然而在这冻原之上却不乏凶猛的魔兽，它们被冰霜龙族作为守护者留在了这里。

    “女王陛下，我们过去吧。”

    “嗯~~等等！”

    “怎么了？”

    “那边有情况。”

    “哦~~~。”

    普娅刚刚准备叫拉法莉娅继续前行，拉法莉娅就发现了前面时候有异常。因为她极佳的听力已经让她听到了万米之外的龙吟之声，她抱着普娅一个空间传送就出现在了声音传来的方向。

    不过出现在这里的同时，她们也被眼前的景象给震惊了。原本以为是一条巨龙在和什么魔兽战斗的拉法莉娅怎么也没想打她的眼前居然出现了一群冰霜巨龙。而且，这些巨龙正在和一群长得像翼手龙的巨型魔兽打在空中厮杀了起来。

    整个天空中不时地有掉落下来的生物，翼手龙居多但冰霜巨龙也不在少数。半空之中有一个漆黑的空间通道，这些翼手龙真是从这个空间通道里飞出来的。由于数量上的优势。冰霜巨龙群的状况好像越来越差了。

    看到这里，拉法莉娅决定帮这些冰霜巨龙一把了。随即只见她一挥玉手，霎时间移动结界的大门就把这空间通道的出口给堵上了。拉法莉娅随即是双手之间冰焰和熔岩之火闪耀，她飞身加入了战斗之中。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    一时间，天空中冰焰和熔岩之火汇聚成一道道绚丽的火花带走了一个个翼手龙的生命。天空中胜利的天平一下就倾斜到了冰霜巨龙这边，冰霜巨龙们也没有放弃这个机会。他们奋起反击只是一会的功夫，那些刚刚还满天都是的翼手龙就被他们消灭干净了。

    拉法莉娅的虫群在移动结界之中也没有闲着，在她的指挥下大批的虫群把这些翼手龙狠狠地从天空中拽了下来。然而更多的翼手龙拥入了拉法莉娅的结界中，魔装机甲和浮空战舰也加入了战斗之中。

    “移山倒海之术！”

    拉法莉娅感觉到了结界里的战斗。她也是一个转身就出现在了移动结界之中。随着拉法莉娅一挥玉手，天空变成了海洋。海水倒灌。那些从空间通道里飞出来的翼手龙一个个都变成了旱鸭子被拉法莉娅全都丢进了她的滚筒洗衣机中。

    “嘎~~！！！”

    就在拉法莉娅以为她把所有的翼手龙全部都解决掉的时候，随着一声难听而沙哑的鸣叫声。一头超级巨大的翼手龙出现在了拉法莉娅的移动结界之中。它的翼展足足有200米之宽，身体庞大的程度堪比巨龙形态的蒂雅。

    “我去，大家伙啊。”

    看到这头巨型翼手龙的同时。拉法莉娅从它的身上感受到了一股王者的气息。而这头巨大的翼手龙也同样从拉法莉娅的身上感受到了王者的气息，拉法莉娅嘴角微微上翘她毫不客气地召唤出了自己的战甲和双剑就朝着这头巨大的翼手龙冲了过去。

    “嘎~~！！！”

    又是一声沙哑的鸣叫声，翼手龙咆哮着张开了巨大的嘴巴直接朝着拉法莉娅的娇躯咬了过来。它居然无视了拉法莉娅制造的海洋，宛若飞行在天空中一般，速度之快完全没有受到水流的影响！

    “呵呵，水不行，冰呢？冥火之力，千里冰封！”

    拉法莉娅看到巨大的翼手龙嚣张地朝着她冲了过来，拉法莉娅毫不犹豫地把自己的玉手连同冥火之力放进了她所制造的海洋之中。霎时间。紫色的冰晶开始了迅速蔓延。只是一小会的功夫，那头巨大的翼手龙就被冻结在了冰晶之中！

    “咔嚓~~咔嚓~~！”

    就在这个时候，令拉法莉娅惊讶的一幕出现了。她刚刚冻结的冰晶居然出现了条条裂缝。这下拉法莉娅也意识到了眼前的这只巨大的翼手龙是一个可怕的生物。她果断地抽出了进化后的血天使之剑，心念一动就出现在了这只巨大翼手龙的头顶。

    “砰~！！！”

    冰晶破碎，拉法莉娅手中的血天使之剑也狠狠地插进了巨型翼手龙的脑袋之中。血天使之剑在插进去的时候幽幽操控着血天使之剑里的怨魂对这只巨型翼手龙的灵魂展开了凶猛的进攻。

    “嘎~~！！！”

    巨型翼手龙一声惨叫，吃痛的它开始疯狂地挣扎了起来。可是拉法莉娅就是不松手，她狠狠地把血天使之剑扎进了翼手龙的头骨之中。翼手龙的疯狂挣扎并没有摆脱掉拉法莉娅，反而是让拉法莉娅长剑刺的更深了。

    “住手。住手，住手。别杀我，别杀我，我愿意为你效劳！”

    “你凭什么让我不杀你？”

    就在此时，拉法莉娅的脑海中响起了一个奇怪的声音。翼手龙也停止了挣扎，然后用它灯笼一般巨大的眼睛看着拉法莉娅，好像正在求饶一般。拉法莉娅冷静地提出了她的问题，翼手龙的灵魂也是飞快地想了想然后继续求饶了起来。

    “这位大人，你放过我吧，我用我的宝物来换取我的性命。”

    “宝物？什么宝物？”

    “就是我的秘宝？”

    “干什么用的？”

    “额.....撕裂空间用的，只要有它哪里都能去得。”

    “真的？”

    “是的，你放了我吧，我拿给你看。”

    翼手龙的灵魂提出了他的要求，他要拉法莉娅放了他。但拉法莉娅一点放了他的意思都没有，拉法莉娅是那种不见兔子不撒鹰的主，果断的不会听从这个家伙的一面之词。

    “现在就拿出来，否则我就弄死你！”

    “好....好....我怕了你了，我拿出来....我拿出来.....！”

    翼手龙的灵魂终于是对拉法莉娅无语了，他赶紧是掏出了一个奇怪的物体。把它放在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅伸手就要去拿，然而她却没有注意到这个家伙的脸上带着一丝阴险的表情。

    “轰隆~！！！”

    一声震天巨响响彻了整个移动结界，拉法莉娅只觉得眼前一花然后就瞬间失去了意识。她的身体在这爆炸声中被摧毁了大半，凤凰之心也开始执行它的让任务开始修复起了拉法莉娅的娇躯。

    “锵~！！！”

    一声凤鸣，拉法莉娅以鸑鷟之躯出现在了移动结界之中。百鸟之王的威严瞬间辐射而出，然而刚刚那个偷袭成功的巨型翼手龙此刻早已经是从空间通道里逃之夭夭了。见到拉法莉娅居然是有九条命的凤凰，他果断放弃了和拉法莉娅继续斗下去的想法果断逃走了。

    “我还会回来的，可恶的凤凰！”

    留下了一句怨毒的声音，待拉法莉娅要追过去却已经发现那个空间通道不见了。拉法莉娅这个暴躁啊，看着逃之夭夭的翼手龙无语的她化作人形，又是一个转身再次出现在了移动结界之外。

    “哈~~女王陛下，您终于回来了。我们是继续前进吗？”

    “嗯~~刚才那些冰霜巨龙呢？”

    “报告女王陛下，他们好像是此地的守护者。为了表示感谢，他们说允许您通过此地。”

    “呵呵，脾气还不小，算了，赶路要紧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅笑了笑随后再次抱起普娅，又是一个空间传送就出现到了万米之外。几个空间传送，拉法莉娅就发现自己出现在了一片昏暗的天地中。刚刚进入这片天地，拉法莉娅就感觉到了一种死寂的气息。

    天空之中是一片灰黑，一条条犹如极光一般的白色光带漂浮在天空中。隐约可见的怨灵也在天空中飞舞，她的面前是一片不知道有多宽广的黑色盆地，浓重的黑色雾气让这里显得格外的神秘。

    隐约可见盆地的正中间耸立着一座黑色的大门，满地的枯骨和残垣断壁都代表着这里曾经发生过一些很可怕的事情。这是连接生者世界和亡者世界的通道，弗莱利斯的地狱之门就耸立于此。

    “亡者领地，生人止步！”

    就在拉法莉娅准备踏入这死寂之地的时候，两个身披黑袍的亡灵守卫出现在了她和普娅的面前。他们的骨手握着黑色镰刀，斗篷下的两个赤红色的光点很明显就是他们的眼睛。他们的身上散发着令人畏惧的恐怖气息，不过拉法莉娅却是一点也不怕的样子。

    “两位大哥，我们不进去，请问有没有看到大恶魔军团经过这里？”

    “啊~！原来是堕天使大人，是有一大堆的大恶魔从这里经过。”

    “他们去哪了？”

    “那个方向！好像是去找队长大人商量借兵的事情去了。”

    “哦~~谢谢两位大哥，女王陛下跟我来。”

    “哦~~哦~~。”

    出乎拉法莉娅的预料，这两个亡灵守卫对她一点都不客气，却对普娅毕恭毕敬。顺着他们的指引，普娅也带着拉法莉娅朝着他们所指的方向走去。(未完待续)
------------

604 堕落天使的地盘

    </br>

    拉法莉娅的在普娅的带领下穿越了重重迷雾，终于，在行进了许久之后。一片破旧的城堡废墟出现在了她们的面前，拉法莉娅急忙拉住了正要继续前行的普娅，因为她已经是看到了大恶魔军团就在前方。

    “普娅~~我就这么过去会不会不安全？”

    “不会的女王陛下，这里可是地狱之门，我们堕天使的地盘，有普娅在这里保护您不会不安全的。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅点了点头，随后就打开了移动结界，让普娅把她的另外三个堕天使护卫给召唤了出来。普娅刚刚发出信号，光芒一闪，三个男性堕天使护卫就出现在了拉法莉娅的面前。

    “请问女王陛下召唤我们有什么事吗？”

    “没什么，就是让你们随行保护而已。”

    “没问题，这本就是我们的责任。”

    堕天使护卫队长扎尔点了点头，一挥手，四大堕天使护卫就把拉法莉娅护在了中间。拉法莉娅微微一笑，大摇大摆地朝着前方的破旧废墟走了过去。看到了刚才那两个亡灵卫兵对普娅的态度再加上普娅的话，拉法莉娅就果断地把四大堕天使护卫召唤了出来。

    一路上的亡灵士兵都给拉法莉娅让路，准确的说是给四大堕天使护卫让路。拉法莉娅很快就来到了废墟的中心地带，这一下穿过了迷雾之后拉法莉娅也终于是看到了她的老对手。大恶魔军团的军团长赫然在此，只不过他手下的兵都不知道藏到哪里去了。

    “不行，路西法陛下早有命令。地狱犬之作为圣战使用。要夺取大魔王的位置请自行与魔都内的敌人交战并取胜。”

    “额....通融一下可以吗？队长大人，我们的兵力实在是不够一战了。我们的对手出动了魔能机甲和浮空战舰，我们不是对手啊。”

    “魔能机甲？浮空战舰？你们魔界的军团也有这玩意？”

    “是啊，所以恳请队长大人借兵。”

    “不行，上次的地狱犬还没还呢，现在又想借？没门！”

    拉法莉娅刚刚走过来，就听到了大恶魔军团长正在和亡灵队长商量借兵的事情。不过这位队长好像不那么领情的样子。这让这个军团长是颇费苦心。本来就是为了装可怜把自己的士兵们都藏起来了，这一下他也只好使出自己的看家本领了。

    “队长大人。上次那个地狱犬不是路西法陛下派发给我们用的嘛。这次.....。”

    “不行，你以为我像你们这群生物一样是能够被收买的吗？”

    亡灵队长果断拒绝了军团长的贿赂，对于他这个亡灵生物来说已经没有什么是最重要的了。看到这里军团长的脸上又露出了难堪的表情，他一边想着办法一边诅咒这个该死的亡灵队长。不过好像这个亡灵队长已经试过一次了，诅咒什么的对他效果也不大。

    “额....队长大人，你不借兵可以，但你不能让路西法陛下丢了面子啊。”

    狡猾的大恶魔军团长又想到了一个好主意，他都觉得这个主意不错了。对于一个恶魔来说，智商可是很重要的东西。而且很明显，他认为自己的智商不低，骗骗这个没脑子的亡灵生物还是可以的。

    “丢面子？特么谁敢让路西法陛下丢面子？不管是谁，都得死！”

    “报告队长。这次战争我的对手。对，就是打败我的对手居然说地狱犬不值一提。就连地狱犬的主人也是一样，可是地狱犬的主人是路西法陛下啊。这不等于让她丢面子吗？”

    “什么？还有这种事？”

    果然，军团长的话让这个亡灵队长的心情有些激动了。对于他来说路西法就是他的神，他的王。有人敢让路西法丢面子，就是跟他过不去。这一下亡灵队长果断的激动了起来，有人敢冒犯他的神，绝对是找死！

    “没有这种事。我扎尔以堕天使护卫队长的身份发誓，拉法莉叶大人从来没有做过这件事。”

    “我们都可以证明！”

    “啊~！尊贵的堕天使大人。欢迎驾临地狱之门！”

    亡灵队长看到四个堕天使护卫出现虔诚地行了一个礼，要说路西法是他的神。那么这些堕天使就是路西法的神使了，对于神使他自然是很客气的。不过就在这个时候，那个大恶魔军团长发现情况不对果断开溜了。

    “嗯~！苟思特队长，好久不见了。”

    “啊~！原来是扎尔大人啊，好久没有谁喊过我生前的名字了。扎尔大人，你们这是？”

    “受路西法大人指派充当虫族女王大人的保镖。”

    “哦~~恭喜了，终于自由了。”

    “是啊....那个大恶魔呢？”

    “不知道，刚才还在这呢。话说扎尔大人，跟着你们一起来的那个小丫头也不见了。”

    “额......下次再见。”

    扎尔刚刚和这个叫做苟思特的亡灵队长打了个招呼就发现那个大恶魔军团长不见了，这不是最重要的，最重要的是就连拉法莉娅也不见了。他立马告别，循着拉法莉娅的气息寻找了过去。

    .......xxx......

    另一边的天空中，拉法莉娅张开了背后的血魔之翼踏着魔力圆盘追赶着那个大恶魔军团长。然而这个大恶魔军团长却没有一丝要停下来和拉法莉娅打一架的意思，那个逃的飞快啊，他巨大的恶魔之翼给他提供了很高的飞行速度。

    然而每当拉法莉娅要使用瞬移术追上他的时候，他都会狡猾地改变方向，这让拉法莉娅扑了好几次空了。拉法莉娅也是卯足了劲要抓住这个大恶魔，因为在她的想法中杀死他不如抓到他来的有价值。

    只要抓到他了，让他做几天梦这个大恶魔到时候就是任由拉法莉娅摆布的节奏了。

    “哈哈哈哈，来追我啊，小丫头，你追不上老子的。”

    “哦？是吗？你以为我真的追不上你？”

    拉法莉娅又是一个瞬移术出现在了大恶魔的面前，这个大恶魔果断地一个翻身就朝着另一个方向是急速飞去。就在这个时候，拉法莉娅想到了一件好东西。对，就是她的那根缚神锁。

    “哈哈哈哈，来啊，来啊！”

    大恶魔一边狂笑着一边飞行，他的目的很简单。就是想把拉法莉娅引进他的圈套中，然后一把抓住拉法莉娅。因为他知道拉法莉娅才是这场战争的核心，抓住她一切就结束了。他在刚刚逃走的时候就呼叫了援军，自己的得意武器也已经准备完毕。

    “缚神锁！”

    “恶魔之牢笼！”

    拉法莉娅和大恶魔同时出手，拉法莉娅出手之处缚神锁化作一道流光飞出。而大恶魔也挥手丢出了一个物件，拉法莉娅敏锐的感官让她发现了周围的空间居然别凝固了，她果断的一个转身灵巧地钻进了她的移动结界之中。

    这一下大恶魔傻眼了，他怎么也没想到拉法莉娅居然就这么凭空消失了。下一秒他已经感觉自己被捆成了粽子，直接从天空之中迅速地朝着地面坠落了下去。这一下他只觉得全身的魔法都释放不出来了，慌忙之下一种恐惧的感觉出现在了他的心间。

    “啊~！！！”

    大恶魔发出了一声惨嚎，看着离自己越来越近的地面这下着急了。他可不想今天就变成灵魂到近在咫尺的地狱之门报到，然而就在他觉得自己要摔成肉饼的时候。一只玉手从上面抓住了他，准确的说是抓住了他身上的缚神锁。

    “哼，我还以为你多流弊，原来也是不过如此。”

    “额.....大人饶命。大人饶命，我....什么都能为你做。”

    “饶命？好的，我会饶命的，不过得让你好好休息一会了.....。”

    大恶魔最后只觉得眼前一黑，自己就失去了意识。等他下次醒来的时候他看到了他这辈子最不想看到的一幕，他娇小的女儿和妻子已经出现在了拉法莉娅的手上。而拉法莉娅微笑着看着他，手中闪着寒芒的刀锋已经架到了他妻子的脖颈上。

    “怎么样？你要不要投降？只要你投降，我保证放了她们，还给你很多的水晶币放你回家。”

    “我.....。”

    “呵呵，你好好想想吧。这个闸刀会在一天之内慢慢地掉下来，如果你一天都没有结果，那么你最心爱的老婆就....咔嚓~~！明天将出现在闸刀下面的是你的女儿！”

    “啊~！！我要杀了你~！我要杀了你~！！”

    大恶魔咆哮着陷入了拉法莉娅为他编织的梦境中，拉法莉娅早就策划好了一切。因为现在的大恶魔沉浸在真实梦境中已经完全分不清梦境和现实的差别了，拉法莉娅要的就是这个效果。

    她可没有心思去折磨这个大恶魔的家人，这种残忍的事情在梦中模拟一下就好了。拉法莉娅想到这里就觉得自己真是天才，既然有真实梦境那么以后严刑拷打什么的在梦里进行就好了。

    “女王陛下，您没事吧？”

    “没事，那个家伙已经被我抓住了，回去吧。”

    “额.....？那大恶魔军团不讨伐了？”

    “不用了，我相信很快就会有结果的。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，自信一笑。因为她的计划早就成熟了，现在她要做的只是静静地等待而已。(未完待续)
------------

605 魔界七王之恶魔王

    </br>

    当夜，拉法莉娅把那个经过她洗脑的大恶魔指挥官放了回去。当然，在此之前她已经让这个大恶魔军团长立下了效忠于她的誓约。在他对着魔神路西法发誓的时候拉法莉娅终于知道了，这个家伙叫做阿兹拉是现任大恶魔军团的军团长。

    阿兹拉知道了自己的妻小没事之后对拉法莉娅是真心的拜服了，他怎么也没想到拉法莉娅居然有如此神术。拉法莉娅在放了他之后他也履行了自己的诺言回去替拉法莉娅招降大恶魔军团了，不过令拉法莉娅怎么也没想到的事情很快就发生了。

    .......xxx......

    “轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    次日清晨，正当拉法莉娅坐在魔都里整理魔族资料的时候，她的耳边响起了剧烈的爆炸声。听到爆炸声的她赶忙是一个转身出现在了魔都的上空，这个时候的她终于是看到了眼前的一幕。

    一群巨大无比的身影飞行在魔都的上空，她们巨大的恶魔之翼遮天蔽日。在一个个魔法阵的引导下遮天蔽日的流星火雨从天而降，新的护城结界顽强地守护着魔都，强烈的爆炸声就是从这里发出来的。

    拉法莉娅一眼就认出了，这群前来袭击魔都的家伙显然也是大恶魔。不过和昨天的状况好像有些不同，这些大恶魔的体型太庞大了！拉法莉娅依稀看到了这只领头大恶魔身边的阿兹拉她觉得这里面好像有什么隐情的样子。

    不过最令她在意的还是这个阿兹拉到底是怎么样逃脱对路西法发下的誓言的。一般来说这种具有神灵效应的誓言是无法反悔的。

    “父亲大人，是她，就是她欺骗了我！”

    “什么？她？哼。好等着阿兹拉，老子替你讨回公道。”

    拉法莉娅这下明白了，这一群巨型大恶魔原来是阿兹拉找来的援军，那个不知道叫什么的巨型大恶魔首领就是他的老爹。经过阿兹拉这么一说，大恶魔首领也是愤怒了。他霸气侧漏地一挥手，流星火雨就齐齐停止他的声音也随后响彻在了天空中。

    “下面的小丫头给老子听着，快快出来受死！如若不然。老子就拆了魔都！”

    大恶魔首领的声音响彻了整个魔都的上空，听着这个声音出现。一些魔都的老人都意识到了问题的严重性。很显然他们认识这个大家伙。他就是传说中的大恶魔之王，阿瑞兹尓，魔界七大魔王之一，实力堪比利维坦的存在。

    “你谁啊？拆老娘的魔都？你以为你能行？”

    拉法莉娅听到了阿瑞兹尓嚣张的声音她也有些懊恼了起来。为了拿下魔都她可是费了不少劲。这家伙一来就要拆魔都，这怎么能让她不懊恼？当下，拉法莉娅就果断地站了出来，一脸霸气侧漏的她对着阿瑞兹尓就是一顿的挑衅。

    “哈哈哈哈哈哈，胆子不小，不过不知道你的实力是不是能够守得住这个魔都。兄弟们，跟老子上，拆了魔都！”

    “是，魔王大人！”

    阿兹瑞尔一声仰天狂笑。随着他一挥大手。漫天的大恶魔就朝着魔都冲了过去，他们冲过来的样子颇有一种气势惊天的样子。整个魔都内的守军们都感觉到了极大的压力，不过拉法莉娅新建的护城结界却是很好地守卫了魔都让这些大恶魔奋力攻打结界去了。

    “哼~！魔界七王之一么？很好。如果你有本事的话老娘还是会留你一命的！”

    “口出狂言！”

    拉法莉娅看到大恶魔军团冲来，她也不客气。只见她一挥玉手，浮空战舰，魔装机甲，和虫群齐齐出动。她的手中也是光芒一闪，一对双剑和她的铠甲齐齐出现。拉法莉娅义无返顾地朝着阿兹瑞尔的方向冲了过去。

    一时间。魔都的上空是战火纷飞。阿瑞兹尓也掏出了自己的烈焰战刀和咆哮着冲向了拉法莉娅。大刀在空中划出了一道闪亮的火光，隐约间一条条细微的空间裂缝也出现在了天空中。

    拉法莉娅看到这一刀劈来。她起初是准备闪躲。但是当她发现背后就是魔都之后她果断放弃了闪躲的打算，直接是力量全开地挥舞着双剑迎上了阿瑞兹尓的烈焰战刀！阿瑞兹尓的嘴角露出了一丝微笑，因为他早就计算好了一切，这一刀也是有备而来！

    “乒~！！！”

    拉法莉娅的双剑和阿瑞兹尓的兵器碰撞到了一切，一道强大的气浪朝着周围席卷开来。拉法莉娅只觉得一阵巨力从手中传来，她的双手一麻娇躯犹如炮弹一般飞了出去。拉法莉娅这下是领教到了阿瑞兹尓强大的力量。

    “(#‵′)靠！”

    就在此时，拉法莉娅灵机一动。下一秒钟她已经是迅速使用了踏梦之术，在阿瑞兹尓身后出现的一瞬间，她借着刚刚阿瑞兹尓把她打飞出去的力量对着他发动了凶猛地冲击！

    阿瑞兹尓看到拉法莉娅灵巧的动作和迅速的反应稍微是吃了一惊，不过瞬间反应过来的他再次是挥刀相迎。

    “乒~！！！”

    又是一声兵器碰撞，拉法莉娅再次被击飞。不过这一次她在被击飞的瞬间也留下了一紫一红两道强烈的火光，冰焰和凤炎的力量交融成一条火龙直接是砸到了阿瑞兹尓的身上。

    “呲啦~！！”

    “啊~！！！”

    一声急速冷却的声音出现，随后就是一声惨叫声。阿瑞兹尓怎么也没想到，拉法莉娅居然拥有如此厉害的魔法。一个猝不及防之下，他居然是中招了。眼看着阿瑞兹尓的身形在火焰中迅速消融，拉法莉娅隐约感觉到了哪里不对。

    （r小心后面！）

    “乒~！！！”

    “哈哈哈哈哈哈，去死！”

    拉法莉娅刚刚反应过来，还没有来得及离开阿瑞兹尓手中的刀刃就击中了她的铠甲。一声金属被切割的声音，拉法莉娅的感觉就像被人从背后推了一把一般又一次被击飞了出去。不过好在有铠甲护体，拉法莉娅的身上倒是没什么大碍。

    只是拉法莉娅感觉到自己的铠甲上由于刚才的攻击出现了一条巨大的裂痕，而阿瑞兹尓也是朝着拉法莉娅被击飞的方向迅速追了过来。一条条空间裂缝在他泛着火光的刀刃周围冒了出来，很显然阿瑞兹尓决定用这一击搞定拉法莉娅了。

    “哼，来得正好！”

    看见阿瑞兹尓追来，拉法莉娅的嘴角露出了一丝的微笑。阿瑞兹尓也是意识到了不对劲，但是现在要撤退已经是来不及了。开弓没有回头箭，再说阿瑞兹尓这一击强大至极让他已经是没有了回头的余地。

    “啊~！！！”

    下一秒，阿瑞兹尓感觉到自己的刀锋很轻松地就劈进了拉法莉娅的铠甲之中。他这下觉得自己是中计了，因为眼前的拉法莉娅娇躯早已经化作一团烟幕消失不见了。下一秒，阿瑞兹尓也观察起了周围的空间。

    “欢迎来到真实幻境，顺便恭喜你一下，你出不去了。”

    随着拉法莉娅的声音出现在天空中，漫天红光是毫不犹豫地朝着阿瑞兹尓的身躯砸了过去。阿瑞兹尓看着这杀戮之光，他也感觉到了不对劲的地方。随即他连忙是一挥大手，巨大的恶魔之翼闪耀着黑光把他庞大的身体直接是包裹了进去。

    “轰！！轰！！轰！！轰！！.....。”

    一连串的爆炸声伴随着烟幕出现，拉法莉娅隐约可见阿瑞兹尓的身上居然浮现出了一层透明的光罩。待硝烟散去，她也是有些小惊讶了。因为她刚刚的攻击居然完全没有对阿瑞兹尓造成什么影响，现在的他安然无恙。

    “哈哈哈哈哈哈，小丫头，凭你这点攻击是打不倒本王的。等老子把你找出来，你就死定了！哈哈哈哈哈哈！”

    阿瑞兹尓估算了一下拉法莉娅的这次攻击的强度，他果断地放弃了防御。扑闪着巨大的翅膀飞上了天空凭着直觉寻找拉法莉娅的踪影去了。然而理想是丰满的，现实却是骨感的。他不但没有找到拉法莉娅，反而是再一次遭到了拉法莉娅的攻击。

    “轰！！轰！！轰！！轰！！.....。”

    又是一连串的攻击，阿兹瑞尔这下也有些懊恼了。他完全是没想到自己的对手居然如此难缠，他引以为傲的恶魔感知力居然在这里也失效了。不过虽然感知力失效了，但他却不认为拉法莉娅能够伤到他。

    “你真的确定你能找到我？”

    “找不到也没关系，既然找不到，老子就击碎你的这个结界吧。哈哈哈哈哈！”

    阿兹瑞尔狂笑了一声，一挥大手巨大的烈焰战刀上面就泛起了汹涌的烈焰，他的恶魔之翼和结实的肌肉上居然也浮现出了一个个复杂的魔法符文！阿兹瑞尔的力量在这些符文出现之后得到了迅速地提升，黑色的气息也从他的身上是冒了出来。

    拉法莉娅感觉到了一股强大的气势，看着阿兹瑞尔就要开大招她觉得自己也要有所打算了。计上心来，就在拉法莉娅的计划出现的时候阿兹瑞尔的攻击也正式开始了。(未完待续)
------------

606 力之魔王阿兹瑞尔

    </br>

    拉法莉娅之所以使用真实幻境也是有考虑的，造梦之术和魔法实体化在她的精炼之下越来越纯熟了。她已经是把一只脚跨越了梦境和现实的界限，这真是幻境就是她现在魔法的最高造诣。

    她并不是要制造第二个移动结界，而是让自己制造的东西和现实重叠。她现在隐约有一个自己制造一个完整世界的想法，这真实幻境便是这个想法的完美体现。此时的真实幻境早已经和她以前使用的不一样了，物品的制造大多是没有问题了，她接下来要做的就是制造活物。

    “砰！！！砰！！！砰！！！砰！！！......。”

    一连串的爆炸声出现在了拉法莉娅的真实幻境中，令拉法莉娅怎么也没想到的状况出现了。阿兹瑞尔居然想要用他的蛮横力量直接打碎这个空间，然后再从空间的裂缝中直接逃脱出来。

    他的判断很准确，他觉得这是一个结界。不管什么结界他都能够凭借着自己的力量打碎，因为他的力量是7大魔王里最强的，他在开启自己的大恶魔之力的时候就能够拥有能够短暂击碎小部分这个空间的蛮横力量！

    随着他的轰击，拉法莉娅的真实幻境里居然出现了巨大的裂痕。这些裂痕随着阿兹瑞尔的攻击迅速扩大，就连拉法莉娅都感觉到了自己的真实幻境有了要奔溃的危险。拉法莉娅见此赶忙是一挥玉手。霎时间真实幻境里的景色一变她已经启动了噩梦领地。

    “厉害，以虚化实，以实化虚。小姑娘。你好本事啊。如果本王没有猜错的话，这便是梦魇之王艾莎丁的噩梦领地吧，真没想到你居然有这种本领。”

    “呵呵，你没想到的还在后头呢，现在认输还来得及。”

    “认输？开玩笑，噩梦领地本王昔年也领教过，不过光凭这点本事你还是伤不到本王的。”

    “是吗？那我就不客气了。”

    阿兹瑞尔看到了拉法莉娅启动噩梦领地不由得称赞了起来。拉法莉娅想要消耗他精神力的想法已经被他看破了。正所谓你有你的张良计我有我的过墙梯，阿兹瑞尔当年也曾和艾莎丁交过手。这破解之法也早已经被他熟记于胸。

    不过就在阿兹瑞尔决定平定心神用心魔破解之法破解拉法莉娅的噩梦领地的时候，一个意外的状况出现了。他只觉得一道寒芒袭来，刚刚静下心来的他果断采取了闪避措施。

    “乒！！！”

    锋利的血天使之剑泛着红光从阿兹瑞尔的铠甲上擦出一条火星，阿兹瑞尔的脸上也露出了一丝凝重的表情。他本来以为拉法莉娅的噩梦领地会和艾莎丁的一般使用幻象对他的心神进行攻击可是他错了。大错特错。

    拉法莉娅不但使用了幻象，还使用了真正的武器。很显然，她手中的这两把神器还是有一些分量的。血天使之剑刚刚出击完毕，拉法莉娅的圣焰王者之剑也带着金色的圣焰朝着阿兹瑞尔飞了过去。

    “叮~！！！”

    这一次阿兹瑞尔用自己的烈焰战刀挡住了圣焰王者之剑，金色的圣焰朝着他的身上是扑面而来。阿兹瑞尔眉头一皱，一拳轰出。空间裂缝乍现，金色的圣焰就这样消失在了空间裂缝之中。

    拉法莉娅再次一挥手，两把刀刃又一次快速飞出。阿兹瑞尔仍然是应付自如，他强大的力量也是让两把神兵居然伤不到他分毫。虽然他的铠甲时常有破损但修复的也异常迅速。阿兹瑞尔的脸上露出了一丝胜利的笑容，因为拉法莉娅的攻击无效他觉得自己已经是胜券在握了。

    “算了，我还是好好地和你打一架吧。”

    “怎么？就不用噩梦领地了？”

    “当然。”

    “可你不是本王的对手。你这么做是自寻死路。”

    “是吗？我倒要看看谁是自寻死路！”

    拉法莉娅的身影突然出现让阿兹瑞尔有些意外，不过意外之余他却更加感觉到自己要胜利了。一般结界操控着亲自现身都是魔力即将耗尽的征兆，而没有魔力的拉法莉娅绝对不可能是他的对手。

    拉法莉娅的娇躯挥舞着双剑朝着阿兹瑞尔是冲了过去，阿兹瑞尔也是嚣张霸气地举刀迎击。阿兹瑞尔的大刀再一次带着空间裂缝朝着拉法莉娅劈砍而来，拉法莉娅手中的双剑也是迎击而上。

    “乒~！！！”

    又是一剑重击，拉法莉娅的娇躯被击飞而阿兹瑞尔却已经是追击而来。感觉到了拉法莉娅的实力只是如此。阿兹瑞尔的脸上也露出了一丝鄙视的表情。他觉得这个对手太弱了，虽然花招百出却无法战胜他。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    就在此时。拉法莉娅的眼中是红光一闪。背后3对血魔之翼是直接张开，她的速度在一瞬间里得到了大幅度地提升。她的娇躯仿佛地踏着魔法阵化作一道道流光对着阿兹瑞尔展开了高速的攻击。

    在这一瞬间，拉法莉娅的冲击速度达到了一个难以置信的高度。她的每一次攻击都让阿兹瑞尔的铠甲上增添了一道伤痕，起初阿兹瑞尔还能够抵挡和招架。到后来他已经完全抓不到拉法莉娅的踪迹了，他这下才知道了拉法莉娅的另一个身份。

    “你.....是血族？”

    “对，我是血族！”

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    “可恶~！”

    阿兹瑞尔这下是有些郁闷了，刚刚准备发动反击的他得知了拉法莉娅是血族感觉到胜利女神离他是越来越远了。要说大恶魔是魔界里力量最强的种族的话，那么血族就是最快的种族，纵然他有千斤之力却无法击中拉法莉娅的娇躯。

    而且最令阿兹瑞尔讨厌的就是血族异常强大的恢复能力，由于拥有这种异常的恢复能力。不论你打到血族多少次，只要不摧毁心脏他们都会重新站起来，这一切只是时间问题。不过郁闷归郁闷，阿兹瑞尔还是要面对拉法莉娅的高速攻击。

    就在这个时候，经验老道的阿兹瑞尔目光一凌，一条毒计应孕而生。他一边挨打，一边计算着拉法莉娅的攻击频率和攻击方式。很明显他也看出来了，自己现在所处的位置非常不好，他只能一边做着准备，一边继续等待下去。

    终于，在他谋划许久之后。他身上的黑色光芒一闪，因为他觉得自己的机会到了。霎时间，阿兹瑞尔的速度在一瞬间猛然大增。拉法莉娅只看见他一转手，大手之中的烈焰战刀就瞬间消失，取而代之的则是一把寒光闪闪的匕首！

    攻击中的拉法莉娅黛眉微皱，她毫无征兆的一个抽身飞退果断地放弃了这次攻击。不过在这个时候，阿兹瑞尔的脸上露出了胜利的笑容。因为他知道机会来了，现在拉法莉娅要跑已经晚了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！去死吧！吃我夺命一击，黑暗之光束突袭！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    说这句话的时候阿兹瑞尔还在原地不动，但在他最后开始狂笑的时候这把寒光闪闪的匕首就已经刺入了拉法莉娅的胸膛。这一击真是招如其名快的异常恐怖，拉法莉娅甚至连躲开了机会都没有就被命中了。

    “啊~！！！”

    “轰隆~！！！”

    一声惨叫声过后，震天巨响随后响起。本来阿兹瑞尔还以为拉法莉娅完蛋了，但是看到眼前的这个拉法莉娅突然爆炸，他意识到自己错了。他忽略了一个很严重的问题，拉法莉娅是一个幻术高手！

    巨大的蘑菇云冲天而起，两把刀刃一左一右地插入了阿兹瑞尔的胸膛。阿兹瑞尔巨大的身躯被炸飞了出去，在空中他感觉到了自己的意识正在逐渐变得模糊。就在刚刚他的匕首扎进拉法莉娅幻象的一瞬间，拉法莉娅幻象手中的2把神兵也是穿透了他身上的铠甲对他第一次造成了身体上的伤害。

    “啊~~！！！”

    他一声大喝奋力拔出了两把兵器狠狠地丢了出去，两条血族喷涌而出。阿兹瑞尔连忙捂住了胸口上的两个创口，灼热的恶魔之血从他的指缝之中流了出来，整个真实幻境也在这一刻是轰然瓦解。

    一时间，阿兹瑞尔和拉法莉娅的身形再次出现在了天空之中。只不过，这一次阿兹瑞尔的胸口是鲜血直流，而拉法莉娅却是毫发无伤。大战中的大恶魔军团全都呆住了，有几个反应快的赶忙是飞过去把被炸飞的阿兹瑞尔扶了起来。

    “魔王大人，没事吧？”

    “魔王大人，您怎么样了？伤得重不重？”

    “啊~！！没事，小丫头，好本事！！不过想杀老子还早！！放马过来吧！！”

    阿兹瑞尔一声大吼躺倒在了护卫的怀里，两个大恶魔护卫开始为他治疗了起来。拉法莉娅的张开了背上的血魔之翼飞向在了天空之中，一轮绯红的妖月出现在了她的身后，正好把她的身形衬映在了天空中。(未完待续)
------------

607 拉法莉娅的征伐路

    就在阿兹瑞尔还在担心拉法莉娅还会发动什么进攻的时候，拉法莉娅的声音出现在了天空之中，这一次他怎么也没想到来拉法莉娅居然会说出这样的话。

    “杀你？对，我有好几种方法能够杀掉你，不过，我们真的要打的你死我活吗？你把我怎么样了吗？或者是我又把你怎么样了？”

    “这.....你什么意思？”

    阿兹瑞尔听到了拉法莉娅的话，他感觉自己好像误会了什么。仔细想起来还真是，拉法莉娅没把他怎么样，他也没把拉法莉娅怎么样。没有必要拼斗个你死我活，有时候就是这样一旦打起来就收不住了，阿兹瑞尔刚才的状况就是这样。

    “阿兹瑞尔魔王，我早就听说过关于您的传说。既然身为魔界七王之一为什么不归顺于我，我们共创魔族的美好未来可好？魔界上下真是用人之际，大恶魔的力量是不可或缺的。”

    “哼，少废话，父亲大人是不会投降的，唔....父亲大人，你干什么？”

    “闭嘴，臭小子闭嘴！”

    阿兹拉刚刚准备说点什么就被阿兹瑞尔堵住了嘴巴，听了拉法莉娅的话感受着她身上浓重的王者气息，他觉得他似乎看到了一个人的身影。曾经的杀戮大魔王，格兰科莉雅?魔王之刃。

    “呵呵，阿兹瑞尔大人，怎么样？我的意见您接受吗？”[6069524魔女狂想曲魔女狂想曲]606首发魔女狂想曲607

    “这......你说的虽然很好。但是你用什么办法证明你能够杀死我？”

    “你要证明？很好，这样吧，我给你看一段我的记忆你就会明白了。”

    拉法莉娅随即是一挥玉手。一个记忆水晶就被拉法莉娅掏出来然后放在额头上一过。稍等片刻之后拉法莉娅就把这记忆水晶丢给了阿兹瑞尔，阿兹瑞尔接过了拉法莉娅的记忆水晶放在额头上用灵魂观看了起来。

    记忆水晶里记录的正是拉法莉娅用魔神之箭杀死冥龙纳古拉斯的场景，阿兹瑞尔看到的正是拉法莉娅掏出威力巨大的魔神之箭松手射出。纳古拉斯感受到了恐怖的气息仓皇逃窜的一幕，一会之后拉法莉娅追上前去纳古拉斯的身体已然成了一具干枯的尸体。

    “这.....你怎么证明这个记忆水晶里的内容不是你用幻境之术伪造的？”

    “当然是真的，不信我发誓给你看。我，拉法莉叶?凯瑞?紫霜寒血对大魔神路西法陛下发誓，我刚才说的话字字句句没有半句假话。如有虚假愿凭任何处罚！”

    “好，痛快。拉法莉叶的大人，我阿兹瑞尔愿意归顺于你！我愿意带着我的族人们为您效忠！”

    阿兹瑞尔看完了拉法莉娅的记忆水晶之后极为震惊，他没想到拉法莉娅居然能够一箭就杀死一只看起来异常强大的地狱冥龙，但同时他也很怀疑。拉法莉娅果断以血族的身份对着路西法发誓。这下阿兹瑞尔彻底是拜服了。

    “父亲大人....您怎么了？”

    “蠢货，跪下！”

    “哦~~！”

    “拜见拉法莉叶大人！！！”

    阿兹拉悻悻地看了拉法莉娅一样，被阿兹瑞尔压着一起跪下了。看到这里，拉法莉娅的脸上露出了满意的笑容，此刻的战争已经停止天空中的大恶魔军团对着拉法莉娅的方向是齐齐下拜。

    “oy，胜利咯~！”

    “胜利咯~！！”[6069524魔女狂想曲魔女狂想曲]606首发魔女狂想曲607

    “女王陛下万岁~！！”

    “拉法莉叶大人万岁~！！”

    一时间刚刚还在战斗的守军和虫族军团以及血族军团都从战争中解脱了出来，他们齐齐欢呼整个场面何其壮观。那四个跟着拉法莉娅的堕天使护卫也是被拉法莉娅的能力所震撼了。

    看着阿兹瑞尔诚心投降，他们也瞬间觉得拉法莉娅很是厉害了。

    “好，既然是自己人了就进来吧。全军休息一日。”

    “是，女王陛下！！”

    “是，拉法莉叶大人！！”

    拉法莉娅一声令下。魔都的护城结界终于被打开了。阿兹瑞尔也带着自己的大恶魔军团跟着拉法莉娅进入了护城结界之中，随即拉法莉娅只是一个转身手中金光闪耀一个巨大的治愈魔法阵出现在了魔都的护城结界之上。

    “治愈的光辉啊，用你的力量治愈所有的伤痛吧，治疗之风！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，巨大的魔法阵化作点点星光从天而降。就在此时，令人惊叹的一幕出现了。那些受伤的魔族士兵听到是治愈魔法果断地没有抵抗。这些星光落在他们的身上，他们的伤口居然瞬间就愈合了。

    阿兹瑞尔也是让星光落在了身上。他的伤口居然瞬间愈合。这让大恶魔军团的那些伤兵们都露出了一副惊喜而不敢相信的表情。拉法莉叶的力量实在是让他们觉得太不可思议了，不但能够打败阿兹瑞尔，而且还拥有如此强大的治愈魔法。

    “多谢拉法莉叶大人的治疗！”

    “多谢拉法莉叶大人！！”

    这一下不光是阿兹瑞尔，就连那些大恶魔也是彻底的佩服了。战场之上路过有这么一位boss存在，那么胜利还不是分分钟的事情？而拉法莉娅下一秒又是一挥玉手，浮空战舰和巨大的魔装机甲就消失在了她的移动结界之中。

    这一幕更是让大恶魔军团和阿兹瑞尔好奇了起来，拉法莉娅的秘密实在是太多。让他们都有些适应不过来了，阿兹瑞尔是暗自庆幸，因为这自成空间的固有结界有多庞大他也是看到了，要是拉法莉娅动用这个结界对付他，那么他根本就没有打赢拉法莉娅的机会。

    毕竟他只是一介武夫，这个世界魔法盛行。光凭力量，有些东西还是无法做到的。他这一次是输的心服口服了，有史以来第二次。第一次输给了格兰科莉雅，这一次则输给了拉法莉娅。

    “全军收兵！”

    “是，拉法莉叶大人！！”

    “是，女王陛下！！”

    拉法莉娅一声令下，所有的士兵们就收拾东西各干各的去了，拉法莉娅也一个转身钻进了移动结界中。接下来她还有好多事情要做，为了统一魔界，她还有好多地方要去，大恶魔军团这边只是第一步。

    看着桌面上的魔界地图，拉法莉娅的脸上露出了一丝会心地笑容。她没想到，怎么也没想到自己这些年在魔界混已经是把很多地方混熟了。首先魔女族已经是自己的了，不用去，魅魔之王那边关系甚好也不用去。

    其次，梦魇族那边梦魇之王艾莎丁也是自己的好姐妹，只要一个通讯她估计就会来找拉法莉娅也不用去。冥凤女王那边，本来就是自己家，表明身份即可，也不用去。血族这边也差不多，都是一伙的血族之王说起来还要和她称兄道弟也没问题。

    整个魔界七魔王，就差一个金毛狼王和一个冥龙之王那边她要去一趟。这样一来只要征服了他们整个魔界就是拉法莉娅的囊中之物了，看到这里，拉法莉娅的俏脸之上也是露出了微微的笑容。

    她觉得自己出来混这么多年，终于是在这一刻收到效果了。种子早已经播撒出去，现在就是回收成本的时候了。决定了作战方案的拉法莉娅点了点头，果断地回到自己的寝宫睡大觉去了。

    次日清晨，拉法莉娅再次是翻开了魔界的地图。一边派出了信使前往各个部族，一边是自己起身带着堕天使护卫朝着金毛狼王的领地飞去。啸月城，一个极富魔幻味道的城市名字，拉法莉娅看着这个城市的名字想起了一些关于狼人一族的传说。

    有一个传说狼人一族最早是血族的奴隶，他们的先祖和莉莉丝一样是存在于神话时代的人类。后来被希腊的神王宙斯下了诅咒变成了狼，他们生性暴虐嗜杀成性。比血族更可怕的是他们完全没有什么道德观，一切只是为了生存，杀戮，战斗，食物而战。

    还有一个传说狼人曾经是血族的近亲，由于不同的命运受到了诅咒。他们曾经是血族的奴隶，也正因如此与血族势不两立。他们的实力与血族不相上下，一直以来都是这样。狼人们生活在满是魔兽的暗月森林之中，因为在那里他们拥有十分强大的力量。

    暗月森林的中间有一座狼人的城市，啸月城。他们在那里自由地生活着。在那里月光整日照耀，他们可以随意在人类形态，狼人形态和巨狼形态这三种形态之间转换。在那里他们是恐怖的猎杀者，传说就连最强大的血族也不敢擅闯此地。

    拉法莉娅一边朝着暗月森林的方向飞行一边思考着对策。顾虑再三之下，她果断地启动了无息之镯隐蔽了自己身上血族的气息。想到这个问题，她就突然想到了格兰科莉雅的日记，她觉得是时候该问问格兰科莉雅这个问题了。

    想到就做，拉法莉娅暂时地停下了脚步翻出了那本被她放在空间袋里许久的日记本。翻动日记本，拉法莉娅的魔力被她注入到了格兰科莉雅的日记本中。日记本上的魔法光芒大亮，格兰科莉雅的灵魂被唤醒了。。.。
------------

608 狼人的地盘啸月城

    </br>

    格兰科莉雅的灵魂刚刚醒来就看到了一脸期待的拉法莉娅出现在了她的面前，这下她才想起来自己这是许久没有被唤醒了，不自觉的一种生气的表情就出现在了她的脸上。

    “哈~~是你呀，小丫头，今天怎么想起老娘我了？”

    “嘿嘿，女王大人，咱还不是有事邀您帮忙么。”

    “有事？有什么事？”

    “事情是这样的，我们现在在魔界，准确的说是去啸月城的路上。”

    “啸月城？你跑到那个狼窝里去做什么？”

    “征服狼王统一魔界。”

    “统一魔界？你最近干了什么？”

    “最近啊，可忙了，昨天才把阿兹瑞尔和他的大恶魔拿下来.....。”

    拉法莉娅把她最近干的事情全都交代了出来，本来格兰科莉雅还有些生气的成分不过听到拉法莉娅就要统一魔界了她的心情也略微有些小激动了，她怎么也没想到拉法莉娅的动作居然这么快。

    “你说什么？阿兹瑞尔才跟你打了一天就被你收服了？”

    “是啊。”

    “我(#‵′)靠，你是个变t。”

    “额......总之我现在要去啸月城了，你有什么主意？”

    “办法啊....有，只不过有些麻烦而已，要我告诉你嘛也简单，帮老娘再杀几个人就好了。”

    格兰科莉雅潇洒地一挥手。一个目标的名字出现在了拉法莉娅的面前。不过看到这里拉法莉娅却是皱了皱眉头，因为她只是试试并没有打算完全依赖格兰科莉雅，她觉得自己还是能够解决这个问题的。

    “算了。算了，杀人越货还是不干了，我自己想办法吧，千变，启动！”

    “喂.....你不能这样，我们事先说好的.....啊！！”

    这一变让格兰科莉雅觉得拉法莉娅似乎要做什么不好的事情了，拉法莉娅果断关闭了这本日记本。因为她觉得格兰科莉雅下面的话不会对她有什么帮助了。拉法莉娅决定了，用她完美的演技混过这一关。

    至于ooxx的部分她早就想好了。对于狼人这种不善于使用魔法的种族。她的造梦之术可以让这些家伙分不清现实和梦境的区别，到时候只要提出要求问题就不大了，就是不知道这个狼王是不是和格兰科莉雅还有旧情。

    “女王陛下，有什么吩咐？”

    “给本王吩咐下去。梦魇女王艾莎丁一来立马通知本王。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一声令下，虫族长老领命退下。她这下放到不着急了，她决定先潜入啸月城看看情况。等到艾莎丁回来了之后再去找那个狼王，反正只要有移动结界在，她来往魔都都只是瞬息之间的事情。

    拉法莉娅想到这心情就变得好了起来，她稍微放慢了一下前进的脚步为接下来的计划思考起了行动计划。仔细思量再三拉法莉娅稍微改变了一下她的最初计划，随之一个完整的计划出现在了她的脑海中。

    “嗯，就这么办。”

    拉法莉娅点了点头。终于是把她的计划制定了下来。再次踏上旅途，不过这一次拉法莉娅却对自己释放了隐身魔法，她打算用潜入的方式先混进啸月城看看情况。计划的框架已经了然于胸。具体细节她想到了现场之后再作打算。

    随着拉法莉娅的逐渐接近，周围的天空迅速地昏暗了下来。在她踏进暗月森林的第一步，整片天空仿佛就从白天变成了黑夜。天空中的骄阳早已经消失，剩下的是一轮挂着天空中的银月。

    “嗷~~~~！！”

    一声狼嚎出现在了拉法莉娅的耳边，一群黑影从她的面前是飞奔而过。拉法莉娅定睛一看就发现眼前的是一群狼一般的生物，他们似乎在成群结队地追赶着什么。拉法莉娅对他们追赶的东西没什么兴趣。摇了摇头继续朝着啸月城的方向赶去。

    越是往啸月城赶去，拉法莉娅就越有一种奇怪的感觉。周围空气中的魔力似乎逐渐变得稀薄。她试着使用了一个小魔法却发现自己体内的魔法也无法被释放出来。这让拉法莉娅想起了一个传说，关于暗月森林的传说。

    据说这里拥有一个犹如禁魔山脉一般的地貌，在这里任何魔法都不能被释放出来。而且，在这个地方狼人的实力会得到倍增的效果。拉法莉娅感受了一下周围的空气，但令她失望的是周围的空气中不但没有魔力的存在，就连灵气也不存在。

    这一下拉法莉娅感觉到奇怪了，这个地方确实是有些诡异。在这个地方，就连她的隐身魔法也失效了。她试着启动了一下体内的灵气之力，发现灵气在这个地方居然可以使用。这就越发地让她觉得这个地方有些奇怪了。

    “千变，启动！”

    拉法莉娅启动千变，变成了一只普通的小麻雀朝着森林的深处飞去。在穿过一片茂密的丛林之后，一座高大的哥特式城堡式建筑出现在了她的面前。城堡虽然有些破旧，但看起来却十分坚固。

    城堡的大门前站着一对执勤的狼人士兵，他们一个个光着膀子全身上下只有一片简单的裤衩。就连武器也被他们的利爪所取代了，他们用一双双绿幽幽的眼睛扫视着周围。拉法莉娅并没有从正门飞进啸月城，而是像普通的鸟儿一般飞进了啸月城。

    然而她却没有发现，她的这个举动早已经被城楼上的狼族将军发现了。虽然啸月城没有守护结界，但是一般的麻雀都会被这里的凶煞之气吓退。而拉法莉娅却飞进去了，狼族将军一眼就发现了拉法莉娅的行踪果断地追了过来。

    （我靠？不是吧？这都能看出来？不对，他没有发现我的身份，继续装。）

    拉法莉娅看到狼族将军追过来，连忙扇动翅膀犹如离弦之箭一般飞了出去。这下狼族将军目光一凌就朝着这只速度极快的小麻雀追了过去，虽然一般的麻雀都会飞，但却没有拉法莉娅飞的这么快。

    （(#‵′)靠！好快！不能让他抓到！）

    拉法莉娅果断地飞到了一个拐角，直接钻进了移动结界当中。这一下狼族将军扑了个空，看着墙角后面空无一物，他觉得事情有些蹊跷了。拉法莉娅刚刚进入到移动结界里就喘了口气，她赶忙是再次启动千变，变成了一只普通的狼人重新按照原路进入了啸月城之中。

    “诶？诶？诶？站住，你是哪来的？我们怎么没见过你？”

    “啊~~两位大哥，小弟是来这里寻亲的。以前从来没有来过啸月城，这是一点心意不成敬意。”

    拉法莉娅刚刚走到门口就被卫兵拦住了，拉法莉娅却并没有慌张，而是脸不红心不跳地开始撒谎。顺手，拉法莉娅还掏出了两个装着金币的大袋子。两个守门士兵看到袋子的一瞬间，他们的狼脸上就露出了贪婪的表情。

    “哦~~原来如此，小兄弟没想到你这么通情达理，进去吧。”

    “谢谢两位大哥。”

    拉法莉娅微微一笑就走进了啸月城中，两个狼族守卫在放走她只好开心地分金币去了。拉法莉娅这下才发现整个啸月城之中的狼人们居然大多数都是用人类形态行走在街道上的，只有极少数实力低下的狼人才保持着狼人形态。

    看到这里，拉法莉娅摇身一变，变成了某个人族少年的模样大摇大摆地走进了城中。

    “小哥，住店吗？我们这里有上好的酒肉，还有新鲜的人类可供享用。”

    “额.....好吧，带我去。”

    “好嘞！”

    正在拉法莉娅观察啸月城情况的时候一个旅店的伙计跑过来对拉法莉娅招呼，拉法莉娅本来想拒绝。不过想了想还是答应了，她打算先找个地方问问情况再说，而消息最灵通的地方莫过于旅店里了。

    “这位兄弟，相比你也看出来了，我第一次来啸月城，你能跟我讲讲这里么？”

    “没问题，我们狼族之王乃是魔界七王之一的啸月狼王威尔杜森，他一个实力很强劲凶狠残暴。传说当年跟着格兰科莉雅南征北战，几乎在战场上是少逢敌手，外号暴怒魔王。”

    “暴怒魔王？”

    “是的，兄弟，这称号不是白来的。狼王陛下的这个称号也和他的特殊本领有关，所谓暴怒魔王，就是在他发怒的时候实力会大增。而且增幅的程度异常的高，据说当年他被十几个同等级的对手围住，只是一声长嚎暴怒之下居然把他们全都杀掉了。”

    “哇~~狼王陛下好厉害啊。”

    拉法莉娅丢过了一枚金币，狼人小伙很快地就为拉法莉娅说起了啸月城的一切。一边说着他的表情里还带着自豪感，对于他来说狼王威尔杜森就是他的偶像。听了他的描述，拉法莉娅也对这个暴怒魔王感兴趣了，这么一个得力干将若能降服肯定是一大助力。

    “可是，兄弟，我听说当年狼王陛下归顺了格兰科莉雅大魔王，这到底是怎么回事啊？”

    “嘿嘿，这你可问对人了，听说当年格兰科莉雅大魔王陛下还和狼王陛下交往甚密.....。”

    狼人小伙对着拉法莉娅的耳边说起了悄悄话，拉法莉娅的脸上露出了十分好奇的表情。她怎么也没想到格兰科莉雅当年和这个狼王还有过一段感情....。(未完待续)
------------

609 作死的威尔杜森！

    </br>

    听到这里，拉法莉娅是瞬间计上心来。她果断地翻出了格兰科莉雅的日记本，不过这一次却没有往里面注入魔力，而是开始查找起了格兰科莉雅的情史。一边听着狼人小伙的讲述，一边制定了她的完美计划。

    起初的计划略有缺陷，但拉法莉娅相信，只要自己按照现在的方法这么做那绝对就是没问题的节奏了。

    当日，拉法莉娅就扮作旅客在狼人小伙的旅店住下了。在关上房门之后她去了一个地方，啸月城中心的啸月城堡。这一次她并没有浪费太多的时间，而是写好一份信件然后用格兰科莉雅的印章盖印之后就朝着啸月城堡的大门口走了过去。

    “慢着，禁止通行。”

    “哈哈，两位大哥，我是魅魔之王派来的信使。这封信请转交给狼王陛下，还有，这是一点小心意，请两位大哥收下。”

    “哦？不错，你小子还真懂事，放心交给我们吧。”

    “谢谢两位大哥。”

    拉法莉娅再次送出两大袋金币把信件交到了城堡门前的两个狼族卫兵的手里她的身形就化作一道云烟直接消失了。两个卫兵互相看了看，把拉法莉娅的信件带进了城堡之中。

    “报告陛下，魅魔之王送来信件，请您亲启。”

    “哦？魅魔之王？我看看，那个小丫头要干什么。”

    片刻之后。狼王威尔杜森打开了信件，信件上说明了这一段时间发生的事情。然后说是新任魔界女王正在招贤纳才希望他能够助拉法莉娅一臂之力，看到这份信件他皱了皱眉头。最后直接是无视掉了。

    “呵呵，这帮家伙，随他们闹去。老子对他们的魔界统一没兴趣，要想老子参加可以，把大魔王的位置交出来也许老子能够考虑一下，你退下吧。”

    “是，狼王陛下！”

    当日就这样过去了。拉法莉娅并没有回到旅店里去，没有人知道她去了哪里。因为她计划中的第一步已经开始实施了。这个夜晚，威尔杜森睡的特别香，因为他梦见了他的老情人和他在梦中做鱼水之欢。

    次日，他重新审视了那一封信件。似乎下了什么决定一般。然而就在这个时候。他突然发现眼前光芒一闪，一个窈窕的倩影就出现在了他的面前，这一头紫色秀发的可爱少女不是拉法莉娅是谁？

    “哈哈，小丫头，你到底是谁？为什么会出现在这里？不过居然能够混进本王的宫殿，你的本事不小嘛。”

    威尔杜森的脸色有些吃惊，只是一瞬间就被笑容所取代。看见一个美丽可人的少女出现在他的面前，颇有点送羊入虎口的感觉。要知道，他这辈子还真好这口。不过这个少女既然能够混进他的禁魔宫殿。他就觉得眼前的少女不是一个简单的角色。

    “(*^__^*)嘻嘻……多谢狼王大人夸奖，其实我就是信中所说之人。请问您愿意和我共创魔界的美好未来吗？”

    拉法莉娅微微一笑，她完全看透了狼王的思想。不过这些她是早有准备。她的玉手伸出，强大的王者之气让威尔杜森都觉得自叹不如了。看到这只嫩白的玉手，他也想起了当年似曾相识的一幕。

    “想法不错，可是你凭什么？”

    威尔杜森的眼神顺着拉法莉娅的俏脸逐渐游离到了她的一对酥胸，然后从上到下看了个遍。拉法莉娅身上散发的浓重雌性气息让他的小伙伴都开始激动了，以他御女无数的目光看起来。拉法莉娅就是个魔界尤物。

    血族的优雅，魔女的魅惑。精灵的清纯，凤凰的脱俗。这一切的一切，都在拉法莉娅的身上完美地展现。

    “凭借我的实力和能够让你满足的能力！”

    拉法莉娅的声音极具吸引力，就像恶魔的低语让威尔杜森的心脏都有些发狂的感觉了。他咽了口口水，很想直接把眼前的这个小妖精给直接就地正法。不过，他也不是那么心急的，他倒要看看拉法莉娅到底有什么样的实力和能力。

    “好啊，展示给本王看看。如果本王觉得满意了，那么这些也不是什么问题。”

    “行啊，狼王大人，请闭上眼睛，让人家展示给你看。”

    “好，哈哈哈哈哈！”

    威尔杜森狂笑着闭上了眼睛，拉法莉娅的玉手轻抚在了他的脑门之上。然而就在这一瞬间，他却看到了一个熟悉的身影出现在了他的记忆中。他感觉到一双柔嫩的小手开始脱他的裤子，一个柔软而光滑的娇躯就这样进入了他的怀中。

    狼王威尔杜森不知道他此刻已经陷入了黄粱一梦，而拉法莉娅的玉手却保持着那个姿势放在了他的额头之上。看到威尔杜森沉浸在梦境中，拉法莉娅的脸上露出了开心的表情。她做的很简单，就是让威尔杜森在梦中做他最喜欢做的事情。

    “额....好恶心.....。”

    就在拉法莉娅保持这个姿势的时候，突然闻到了一股浓重的气味。低头一看的她才发现威尔杜森的裤子居然湿了，这家伙原来是在拉法莉娅给他编造的美妙梦境中爽到了极点......。狼族的味道本来就大，拉法莉娅感觉用另一只手捏住了她的鼻子。

    一个晚上的时间就这样过去了，威尔杜森那个爽啊。在梦中独占群女，他的y望得到了极大的满足。拉法莉娅也终于是停止了造梦之术，威尔杜森也从梦境中醒了过来。醒来的一瞬间他才发现了事情的真相，不过现在却是很佩服眼前的这个娇嫩可人的少女了。

    “怎么样？狼王大人，你昨天晚上过得可快乐？”

    “嗯，快乐是快乐了不过.....。”

    “啊~！！你干什么？呀~！！”

    拉法莉娅完全没想到，威尔杜森醒来之后居然直接朝着她拥抱了过来。她一下没注意就被抱住了，威尔杜森这些终于是忍不住了。果断地伸出了大手就去拽拉法莉娅的衣服，拉法莉娅那个又羞又怒果断的一声娇喝，她的娇躯之上燃起了熊熊的烈焰。

    “锵~！！”

    “啊~~！！你.....到底是什么身份？”

    随着凤鸣声响起，一紫一红两种烈焰就从她的娇躯之上冒了出来。威尔杜森被两种烈焰直接灼烧到了，他吃痛立马放开了怀中的佳人。这两种恐怖的火焰和那一声凤鸣，让他突然有些心有余悸的感觉。

    “哼，老色狼，让你享受了一个晚上的美梦还不满意，我弄死你！”

    “等等....小美女，你听我解释，(#‵′)靠！”

    拉法莉娅羞怒地拿出幻境之塔直接朝着威尔杜森罩了下去，威尔杜森只觉得眼前一黑，下一秒他就发现自己居然出现在了另一个空间之中。拉法莉娅就这一下，居然把他直接关进了自己的移动结界！

    “移山倒海之术！去死吧，老色狼！”

    “等等....啊！！！”

    威尔杜森刚刚反应过来大事不妙，正要解释就被拉法莉娅丢进了结界的大海之中。随后是漩涡，海啸，火山爆发，天降巨石，各种东西都在拉法莉娅的盛怒之下疯狂地对着威尔杜森砸了过去。

    威尔杜森那个吃惊啊，他赶忙开启了自己的暴怒模式用强大的实力接下了拉法莉娅层出不穷的招数。然而开始他还是能够接下，到了后来拉法莉娅千奇百怪的攻击越来越凶猛让他都感觉异常吃力了。

    “嗷~！！！”

    威尔杜森被逼无奈，一声仰天长嚎，一头绝世凶狼就这样出现在了拉法莉娅的移动结界中。拉法莉娅毫不客气地祭出了缚神锁，巨狼还没有发挥他的力量就被缚神锁给捆住了。下一秒，拉法莉娅的手中光芒一闪，魔神之箭和群星之怒已经出现在了她的玉手中。

    魔神之箭刚刚出现，身为杀戮高手的威尔杜森就感觉到了空前巨大的压力。很明显，魔神之箭的威能他已经感觉到了，而盛怒之下的拉法莉娅此刻已经是有些不管不顾的态势了。

    “啊~！！！饶命，饶命啊，我的女王大人，别杀我，别杀我啊。”

    “哼，多说无益。”

    拉法莉娅拈弓搭箭，魔神之箭围绕着耀眼的杀戮之光变得更加可怕了起来。这一下威尔杜森知道错了，他开始奋力求饶了起来，但现在的拉法莉娅哪里是听得进去？

    “小主人，慢动手，你可知身为王者不可意气用事？”

    “不行，我今天非得灭了这家伙再说！”

    “小娅，别，别杀他。”

    就在这个时候，拉法莉娅突然感觉到一双玉手从背后抱住了她，她回头一看才发现艾莎丁此刻已经是出现在了她的身后。

    “放手，莎莎姐姐！”

    “不，别做不理智的事情。”

    “放手！”

    “不，我不放手。”

    “唔~~！！”

    艾莎丁死不放手，拉法莉娅就是不妥协。最后艾莎丁只好把自己的红唇对准了拉法莉娅的小嘴，拉法莉娅感觉到一条香舌钻进了她的贝齿之间她是玉手也终于是在这一刻放开了，魔神之箭和群星之怒这才化作魔力的光芒消失在了她的手中。(未完待续)
------------

610 归降的金毛狼王

    </br>

    威尔杜森那个汗颜啊，刚刚拉法莉娅掏出魔神之箭的时候他感觉到了空前强大的危机。很显然魔神之箭的威力已经远远超出了他能够承受的范围，在那一刻他都觉得自己离死不远了。就好像一把利刃高悬在他的脑门上，不光是身心就连他的灵魂都在癫斗。

    “妈呀，活下来了~哈~！”

    这一下看到艾莎丁的出现居然救了自己一条命，他那个庆幸啊。他怎么也没想到那个他当年垂涎许久的梦魇小女王有一天居然会救他一命。大粒大粒的汗珠从他的脑门上流下来，让他颇有点劫后余生的感觉。

    “莎莎姐姐，放开我，我要弄死这头色狼！”

    “额.....好吧，随你了╮(╯▽╰)╭。随便打别给我面子，这家伙你用一般的方法是打不死的。”

    拉法莉娅仍然是一脸的怒气，艾莎丁也放开了她的娇躯。因为她知道，拉法莉娅现在已经是没有什么杀气在身上了，她不会贸然把威尔杜森杀死的，拉法莉娅一把抽出了血天使之剑对着威尔杜森就扎了过去。

    “噌！”

    “啊~！！！”

    威尔杜森此刻被缚神锁捆着，完全没法反抗。一声惨叫声响起，他的身上出现了一个大洞。拉法莉娅把长剑抽出，鲜血只是流了一点点威尔杜森的伤口就愈合了，威尔杜森的恢复力之强让拉法莉娅都觉得有些惊讶了。

    “嘿？还挺有意思的。”

    （难道这家伙打不死？）

    这超强的恢复力让她想起了一个曾经关于狼族的传说。一般情况下除了银器什么都无法把他们置于死地。而且她面前的这个威尔杜森身为狼王，绝对是那种恢复力爆表的存在。

    而且狼人还有暴怒发飙增强实力的能力，这让拉法莉娅对狼人族的战斗力评估又高了许多。她想到这。就更加想把威尔杜森收服了。

    “噌！噌！噌！”

    “啊~！！！啊~！！！啊~！！！饶命~~饶命啊美女~！”

    三声兵器刺入身体的声音伴随着威尔杜森的惨叫，只是拔出长剑的瞬间，威尔杜森身上的伤口就直接愈合了。这让拉法莉娅也确信了一点，根据拉法莉娅对格兰科莉雅的猜想她也知道了，感情为什么这个女王陛下会和威尔杜森有一腿已经很明显了。

    “好了小娅，适可而止吧。”

    “嗯~~。”

    “喂~！老狼，我改变主意了。你可愿意归降于我？”

    拉法莉娅手握长剑指着眼前的威尔杜森，威尔杜森感觉到了极大的压力。虽然拉法莉娅这样杀不死他。但是他很可能再次遭到拉法莉娅的攻击。打不死归打不死，但这么一来还是很痛苦的。

    “不愿意！”

    威尔杜森的回答很干脆，实际上他已经决定归降拉法莉娅了。只不过想在归降之后多得到一点好处，拉法莉娅虽是已经看破了威尔杜森的想法。却没有说出来的意思。随后她的嘴角露出了一丝残忍的笑容，很显然，她的新计划已经出炉了。

    “不愿意？可以，看来我要在你的身上开几个洞了，啊，你可能不会死，不过我会让你比死要稍微难受一些的。”

    拉法莉娅毫不犹豫地一挥玉手，她手中的血天使之剑就改变了形态。原本笔直的剑锋立刻就变成了一把满是锯齿的长剑，手握长剑。拉法莉娅一个刺击就把手中长剑捅了过去。殷红的鲜血再次流出，只不过这一次拉法莉娅用她长剑上的小锯齿让这些鲜血流的满地都是。

    “啊~！！你.....有本事别耍花招和我单挑。”

    “单挑？你有没有搞错，你的命现在在我的手里。你没有资格和我讲条件。”

    威尔杜森愤怒了，他的恢复速度更快了。只不过却无法强过拉法莉娅在他身体里放血的速度，转眼之间，一地的狼血就让整个地面上一片鲜红。浓重的血腥味非但没有让拉法莉娅感到恶心，反而让她有点小亢奋。

    “威尔杜森哥哥，你投降吧。你不可能是小娅对手的。她的实力杀死你并非不可能，而且她也是和女王姐姐一般要做大事的。跟着她没错的。”

    艾莎丁果断地喂威尔杜森求情，拉法莉娅也没有继续动手的意思。威尔杜森身上的伤痕瞬间就愈合了，只不过拉法莉娅的剑还没有拔出来的意思。

    “哼~！既然艾莎丁妹纸这么说，老子就试试，小丫头，我投降。”

    “不行，你不诚心。”

    “你.....不要太过分我.....。”

    威尔杜森还是放不下他的面子，他想保留他最后的一点尊严。然而拉法莉娅刚刚差点被他轻薄，果断的不会这么简单的放过他。拉法莉娅的一句话让威尔杜森瞬间又是愤怒了起来，他的身上红光大盛，一块块肌肉让他的身体像气球一般膨胀了起来。

    力量大增的他十分愤怒，他只想在挣脱之后狠狠地暴揍拉法莉娅一顿。但令他郁闷的是，无论他怎么挣扎都无法逃脱拉法莉娅的缚神锁。在缚神锁的禁锢之下，他越是挣扎，缚神锁就捆的越紧。

    “过分？我过分怎么了？你的小命现在在我手里，我就过分怎么了？咬我啊！”

    拉法莉娅一挥玉手，香风扫过。她手中的剑身狠狠地拍在了威尔杜森的脸上，虽然用脚踹他会很爽，但拉法莉娅何明智她并没有打算用长剑以外的部分解除威尔杜森。威尔杜森那个恼怒啊，一口咬在了血天使之剑的剑身之上却差点把自己的大牙弄掉。

    “啊~！！我不会放过你的！！”

    “你来啊，你来啊！”

    “啪！啪！啪！啪！.....。”

    威尔杜森暴怒地挣扎着，而拉法莉娅的长剑不停地拍打到了他的脸上。威尔杜森气的要死却拿眼前的拉法莉娅也没什么办法，拉法莉娅握着艾莎丁的手把她的想法告诉了艾莎丁，然后把她的计划推动到了下一步。

    “怎么样？你投降吗？”

    “我.....不！”

    “啊~！！”

    威尔杜森再次不服，拉法莉娅又是一剑扎进了他的双腿之间。这一下疼的他大叫了起来，他简直就想把拉法莉娅撕成碎片。这辈子他都觉得自己从来没有受过这种屈辱，生为一个狼王他怎么甘心就这样屈服？

    “算了，不投降就不投降吧。给你一天的时间考虑，明天这个时候你要是还不投降，我就杀了你让你解脱吧。”

    拉法莉娅一个转身就消失在了移动结界中，威尔杜森这下才松了口气，因为拉法莉娅的折磨已经暂时是告一段落了。不过就在这个时候，艾莎丁出现在了他的面前。看着这个昔日让他心痒痒的少女，他都不知道该说什么好了。

    “威尔杜森哥哥，你还是投降吧。小娅她平时很好的，只是....你让她愤怒了。”

    “愤怒了？”

    “对，她说过，她最恨对她有想法的.....。”

    “啊？她不喜欢男人？”

    “嗯~！看来你还不笨。”

    “额......好吧，那我该怎么办？她说她明天要杀我。”

    威尔杜森想起拉法莉娅愤怒的表情，他就觉得这事有点悬。神魔之箭的威力他的感受到了，他当时就感觉像末日降临一般。而且拉法莉娅的缚神锁也是他非常担心的东西，拉法莉娅的手中只要有缚神锁在他就完全没有反抗的能力。

    “认输就好了，低个头而已嘛。又不会要你的命，我相信小娅不会把这些事说出去的。”

    “额.....可是....这可行么？”

    “没问题的，大不了到时候我帮你说点好话就完了呗。”

    “好吧，听你的。”

    “嗯，说好了哦~~威尔杜森哥哥，千万不要让你的坏脾气破坏了这一切哦~~。”

    “好吧。”

    艾莎丁转身消失，威尔杜森这下终于是有些放心了。他强大并不代表他不怕死，拉法莉娅的能力足以秒杀他，他可没有拿自己的小命开玩笑的想法。在被艾莎丁劝说一下之后他也想通了，不管怎么样先保命再说。

    .......xxx......

    拉法莉娅在离开了威尔杜森的牢房之后紧接着把她的目标转向了下一个地方，号称实力最强大的冥龙族。传说当年就是格兰科莉雅也没有真服过冥龙族，只是和冥龙一族签订了互相保卫领土的盟友契约而已。

    拉法莉娅用了几个小时的世界翻找资料，还去了冥凤族那边问了冥凤女王。这才知道，原来这个冥龙之王是一个极其贪婪的家伙，与所有的龙族一般，他非常贪婪，而且最为贪财。光是这些也就算了，最关键的是他本身实力强大，要不来的东西必然会动手抢夺。

    在魔界7王之中可谓是臭名昭著了，但他的实力太过强大就和弗莱利斯的五大守护巨龙一般。只不过他的冥龙族只守着自己的地盘，并且龙王只有他一个。这也就是为什么利维坦的魔都被攻陷的时候他都没有出来帮忙，因为堕天使也叫不动他。

    他的信条只有一个，要么给钱，要么宰了他。当时魔界圣战爆发，路西法自然是没钱给他，所以他也就懒得出来了。(未完待续)
------------

611 九天凤羽扇的妙用

    </br>

    这个问题也许放在别人面前是难以解决，不过拉法莉娅却有她解决的方法。她已经决定好了，钱她是会给的，不过必要的地方也要展现出自己的实力。她决定先发一个邀请函给冥龙之王，到时候一切自然就水到渠成了。

    “风邪前辈，那个九天凤羽扇你上次说能利用难道是？”

    “聪明，此宝扇用的既是凤羽，那扇出来的自然是凤炎。三昧真火，怎么？你想提升实力了？”

    “是，风邪前辈请赐三昧真火修炼之法。”

    “好，依吾之言必能成功.....。”

    拉法莉娅按照风邪教给她的方法开始了修炼，她先是从扇子上小心地取出了一点点三昧真火然后试着开始炼化。这要掌握三昧真火必须先要能够忍受三昧真火，拉法莉娅现在做的就是第一步，融合解除和忍受。

    三昧真火犹如烫手的山芋在拉法莉娅的手中翻飞，她集中精神以凤凰之心里迸发出来的心火试图靠近这灼人的三昧真火。一点点，一丝丝的接近。她的真火居然被三昧真火一一吞噬，心火之内蕴含着丰富的灵力让这团三昧真火壮大了许多。

    “好，就是现在，动手小丫头！”

    “是，风邪前辈。”

    “锵~！！！”

    就在这个时候，拉法莉娅做出了一个惊人的举动。一声凤鸣响彻了整个移动结界。她化身为凤凰之躯一口把那团三昧真火吞了下去。这一下拉法莉娅那个难受啊，就像吞下了一个刚刚从锅里捞起来的汤圆一样，疼的她百般痛苦。

    “坚持。万不可吐出，让它融入凤凰之心。”

    风邪的声音再次出现，拉法莉娅照做了。她努力让自己体内的灵力引导着这一团灼热的三昧真火让它朝自己的凤凰之心移动了过去，三昧真火灼烧着她的娇躯。她体内的好多器官都在三昧真火的灼烧下化为云烟，但好在恢复力强大只是在三昧真火移开不久便恢复原样。

    此刻的拉法莉娅聚齐全身之力对抗者三昧真火惊人的破坏力，说实话拉法莉娅刚刚真是吓了一跳。要不是风邪事先提醒让她把灵魂聚于气海，这三昧真火的力量早就把她的灵魂给烧掉了。这下只是身体痛苦倒也勉强能够忍受。

    三昧真火在她的控制之下离凤凰之心是越来越近。逐渐接近的同时拉法莉娅的胸中也是一片火热。这种焦心灼肺的感觉她还是第一次感受到，简直是太可怕了。凤凰之心逐渐被三昧真火的烈焰包围了，灼热感也达到了惊人的高度。

    “锵~~~！”

    一声哀鸣，拉法莉娅只觉得胸口一阵剧痛。她就失去了意识，下一秒她的全身都被这股三昧真火无情地吞噬了。然而看到这里。风邪的脸上却是露出了开心的表情。因为拉法莉娅这是第21次重生，而这次让她重生的正是令人畏惧的三昧真火！

    三昧真火虽小，却能够以灵力的滋养迅速扩大。这起初的一丝三昧真火在拉法莉娅的灵力滋养下迅速就扩大了好多，现在她在三昧真火的灼烧之下进入了重生状态。她的娇躯再一次被凤凰蛋包裹了进去，只不过这一次蛋壳上多出了一朵白色的烈焰，拉法莉娅的第21次重生就这样开始了。

    .......xxx......

    一片宁静的山坡上，英俊男子搂着妖娆的莉莉丝看着一面精致的小镜子。镜中正是被三昧真火灼烧的拉法莉娅，看着拉法莉娅进入蛋壳之中。他和莉莉丝的脸上都露出了开心的表情，这男子一头彩色秀发。不是帝俊是谁？

    “哈~~这孩子，真是成功了呢。有前途，居然能够耐得住这三昧真火的炙烤。”

    “嗯~~嗯~~这火焰难以驯服。要不是人家的血统，这个小家伙敢越级挑战三昧真火根本不可能活下来。”

    “好，好~~算你厉害小妖女。”

    “嗯~~俊哥哥最好了。”

    帝俊看着如意镜中变成凤凰蛋的拉法莉娅欣慰地喝了一口杯中的液体，怀中的佳人立马为自己邀功。帝俊也是无奈地看了看这个妖娆的美女，这些年的时间他是被莉莉丝缠的没办法了，最后经过了一番考虑之后才和她有肌肤之亲的。

    因为他也看得出来。莉莉丝对他也算是照顾备至了。又是为他寻找修炼的材料，又是为他整日看守洞府。只要是他能想到的事情莉莉丝都帮他做好了。他现在也在考虑要不要让这个异界的小妖女当他的双修伴侣。

    论岁数帝俊可比莉莉丝大的许多，华夏神族的上古时期可是非常遥远的年代。他是当时的鸟神，到现在已经是不只千万岁了。自从当年在离开界星地球的时候与娥皇失散，这些年来他一直没有找双修伴侣。

    但最近这百年他感觉到自己的实力遇到了难以逾越的瓶颈，是时候找方法突破一下了。他在想，这个方法也许这个办法就在这只小妖女的身上。所以这些日子，他才会同意了莉莉丝的要求，教起了她双修之法。

    .......xxx......

    拉法莉娅那边进入了沉睡，这边的威尔杜森却有些等不及了。不过好在有艾莎丁陪着他说话，让他每日好梦。这威尔杜森倒也不算是寂寞，虽然被捆着但梦中却是可以横行无忌的，他也就在这痛苦但快乐的时光中等待着拉法莉娅的再次来临。

    半月的时间一晃而过，终于在这一天，拉法莉娅终于是醒来了。她在一次推开了她面前的蛋壳，这才发现她的身高似乎又变矮了。看了看自己胖乎乎有些婴儿肥的小手，她知道自己又变成小萝莉了。

    “额.....这.....。”

    “哈哈，恭喜小主人完成第21次重生。”

    “啊~~~！”

    小萝莉晃了晃自己的小脑袋，赶忙是启动千变，一个转身又变成了原来少女模样。虽然身体是变回来了，但她感觉自己还是那种身轻体柔易推倒的类型，这一双玉手完全没什么力量的感觉。

    “好了，小主人无需烦恼，您何不试试三昧真火？”

    “嗯，嗯。”

    想到三昧真火，拉法莉娅的小心情就开心了起来。只见她轻挥玉手，一团炽热的小火焰就出现在了她的手心中。这火焰虽小，却拥有灼热逼人的温度。

    感受着手中的这一团小火焰，拉法莉娅觉得自己确实是进步了。因为这一团火焰已经变成了她的所有物，完全不会灼烧她的娇躯了。

    “小主人，事不宜迟，要想继续提升实力就得赶紧修炼才是。”

    “嗯，不过在此之前我得去办一件事。”

    拉法莉娅一个转身去了威尔杜森的牢房，结果令她没想到的是威尔杜森很快就投降了。拉法莉娅也懒得费口舌，直接就把他放了回去。魔界七王已经到了6王，拉法莉娅也想着要去找冥龙之王的事情了。

    “女王陛下，有何吩咐？”

    “扎尔，交给你一个任务，当一回我的信使出使一趟冥龙族。带上这封信函和礼物，让冥龙王务必亲自来魔都一趟，就说我们会为他准备丰厚的礼物，希望他自己来取。”

    “是，扎尔领命！”

    在拉法莉娅的吩咐下，扎尔带着拉法莉娅的礼物出发了。拉法莉娅也在安排好了一切之后再次进入了修炼状态之中，她把自己的内政暂时交给了艾莎丁去处理。艾莎丁的能力极强，她为拉法莉娅打理好了魔都上上下下的一切。

    拉法莉娅则是想在冥龙之王布利斯特拉来到魔都之前尽量完成下一步的修炼，这样一来她就有一些能够和布利斯特拉叫板的能力了。到时候再拿出魔神之箭，她觉得还是有希望让布利斯特拉和她签订盟友契约的。

    三昧真火的修炼就这样开始了，拉法莉娅这一次在融合了三昧真火之后也大胆了一些。她吸收的速度比上次要快上许多了，这一次她在风邪的指引之下做了一件事。就是把那九天凤羽扇上面的一支最小的凤羽拆了下来插进了自己的头顶。

    “啊~~！！”

    虽然三昧真火不再那么的灼人，但这个举动还是给拉法莉娅带来的极大的痛苦。她感觉自己的脑袋就像要裂开一般，这一支灼热的羽毛在她的头顶慢慢地安家落户让她疼的蜷曲成了一团。

    这种痛苦就和头顶被订上了一颗钉子一般难受，但拉法莉娅也同时感觉到了那九天凤羽中传来的纯净灵力，这灵力冲刷着她的经脉和身体让她的实力在这种举动下疯狂地提升了起来。

    就这样，三天时间过去了。拉法莉娅也终于是在百般痛苦之下吸收了这最小一支凤羽中的灵力，这凤羽也在她的头顶正式安家落户。拉法莉娅看了看还有十来支羽毛的九天凤羽扇，咽了咽口水，这提升实力的速度是快，只不过就是太折磨人了。

    这三天，她是一只痛苦到刚才才解脱。不过实力也是飞跃了一大步，就连身上的凤羽也有一些褪去了红色和紫色变成了白色。虽然不多，看起来却十分的好看。(未完待续)
------------

612 信中的贪婪与嚣张

    </br>

    就这样，三天时间过去了。拉法莉娅也终于是在百般痛苦之下吸收了这最小一支凤羽中的灵力，这凤羽也在她的头顶正式安家落户。拉法莉娅看了看还有十来支羽毛的九天凤羽扇，咽了咽口水，这提升实力的速度是快，只不过就是太折磨人了。

    这三天，才得到了解脱。实力也是飞跃了一大步，就连身上的凤羽也有一些褪去了红色和紫色变成了白色。虽然不多，看起来却十分的好看。拉法莉娅重新化为萝莉形态，看了看手中的九天凤羽扇。

    这九天凤羽扇不得不说对拉法莉娅来说是一个大助力，不光是上面的凤羽。就连这九天凤羽扇的凤羽镶嵌方式也形成了一个奇妙的天火法阵，能够通过催动凤羽之力不断地产生三昧真火。

    风邪教拉法莉娅做的就是把这凤羽形成的法阵转移到她的身上，进而强化凤凰之心。在凤翎五火图的修炼下，凤凰之心就能够拥有产生三昧真火的能力。拉法莉娅这三天刚刚移植了第1支凤羽，接下来还有17支。

    “小主人，加油，还有17支。”

    “额.....好吧，17支。”

    拉法莉娅有气无力地看了看剩下的17支凤羽，她觉得自己要走的路还很长。这17支凤羽又能让她好好痛苦一阵子了。不过就在这个时候，一个声音出现在了拉法莉娅的耳边。由于魔龙之王派遣了使者前来魔都。艾莎丁果断地来找拉法莉娅了。

    “小娅~~小娅~~？额.....？哇~~天哪，好可爱啊，小家伙你是谁？来。让姐姐抱抱。”

    拉法莉娅刚刚在想事情准备要说话，她就被艾莎丁抓起来亲热了。一下子艾莎丁就把拉法莉娅抱起来是又亲又摸的，一会亲一口额头。一会摸一摸肉肉的小脸，完全没有看出拉法莉娅的身份。

    “啊~~！莎莎姐姐放手，我就是小娅。”

    “哦？是吗，嗯~~好像还真是。来小娅，让姐姐好好疼爱你一下。哎呀~！！你干什么呀小娅？”

    拉法莉娅被艾莎丁摸的全身发毛。果断进行反击了。她深知艾莎丁来找她是有事情的，这一眼都已经看出来了。但看见艾莎丁还是在不断的骚扰她就是不说正事。她有些火大了，果断用她的小拳头给了艾莎丁一下。

    “有什么事就直说。”

    “嗯~~~嗯，冥龙王布利斯特拉派来使者了，说是要亲自面见现在魔都的女王陛下。”

    “好。我去见见他，姐姐~~放人家下来~！”

    “(*^__^*)嘻嘻……我家小娅真可爱。”

    艾莎丁终于是道出了来意，拉法莉娅决定去见这个冥龙王的使者一面。不过艾莎丁好像抱着怀中的小萝莉不肯放手的样子拉法莉娅无语地瞥了她一眼，艾莎丁终于是把她放了下来。

    光芒一闪，拉法莉娅启动千变，再次变成了自己原本的模样。艾莎丁看着少女形态的拉法莉娅大感失望，她还是喜欢那个粉嘟嘟的可爱小萝莉。所谓萝莉有三好，艾莎丁是深明此道。

    一个转身，拉法莉娅就牵着艾莎丁来到了魔都的王者大厅上。拉法莉娅直接坐在了大魔王的恶魔王座之上。俨然已经是一副女王陛下的姿态了。她现在已经是成了魔界公认的女王陛下了，只是她觉得没有得到冥龙王的支持她暂时没有举行加冕仪式而已。

    “拜见美丽的女王陛下，吾王对于女王陛下送来的礼物很是欣赏。这是吾王送来的回信，请女王陛下亲启。”

    “嗯，拿上来吧。”

    拉法莉娅结果了冥龙之王的回信，挥手就拆开了信封上的封印。一片巨大的冥火水晶出现在了信封中，她把信封取出，一瞬间整个大厅里寒风呼啸温度骤降。不过拉法莉娅却没有丝毫冷的感觉。

    拉法莉娅若无其事地看起了冥龙王的信件，那个使者的脸上却尽是惊讶。他原本以为拉法莉娅会在冥龙王的安排下出个什么丑态。但没想到拉法莉娅完全无视了冥火之力，信件在她的手中是拿的如此淡定。

    就在拉法莉娅拿出冥火水晶的同时，冥龙王布利斯特拉的魔法影像直接出现在了拉法莉娅的面前。这封信件居然和一个3d幻灯片一般自动播放了起来。

    “哈~~魔女族长，或者说是新任的魔都女王？你好，本王便是布利斯特拉，很高兴收到你的礼物，这样吧，要和我们商量结盟的事情也行，带上比当年格兰科莉雅女王多的礼物来冥龙域找本王就行了，再见！”

    拉法莉娅看了这信件之后有些小小的恼火，不过随后她就想开了。布利斯特拉的语气十分的嚣张，完全就没有把她放在眼里的样子。拉法莉娅也暗暗下了决定，于是便施展了冥火之力在冥火水晶上书写下了自己的回信。

    “好了，使者大人请把这封信交给冥龙王大人吧。”

    “是，女王陛下！”

    冥龙使者在收下了拉法莉娅递给他的冥火水晶之后就转身离开了，而拉法莉娅也在写完信件之后转身就再次回到了移动结界中。艾莎丁里面是跟了上来，她不知道拉法莉娅到底写了什么，拉法莉娅的打算又是什么。

    “小娅，你怎么想的？难道真的给那个什么冥龙王准备礼物吗？”

    “呵呵，礼物？他想得好，到时候老娘叫他要礼物！”

    “怎么了？小娅，你有什么准备？难道你想用武力让冥龙王屈服？这....不可能吧？”

    “没有什么不可能的，只是我需要一点时间。”

    拉法莉娅进入移动结界中就一改刚才的笑脸有些愤怒了起来，艾莎丁一脸不解地问着拉法莉娅，而拉法莉娅却是一挥玉手，一团三昧真火出现在了她的手心中。艾莎丁看着这一团汹涌燃烧的火焰，她感觉到了拉法莉娅的身上有了一种难以琢磨的气息。

    不过就在这个时候，艾莎丁又看见拉法莉娅变回了小萝莉。一瞬间，她有了一种想法，很显然，她已经有些等不及了。

    “那个....小娅~~陪姐姐睡觉觉好不好？”

    “啊？不要....呀~~！”

    “没事的，小娅，大不了人家也变小好不好？”

    拉法莉娅这才想起来自己现在刚刚完成第21次重生，正处于幼年阶段力量不足平时的百分之一。这一下不注意一下就被艾莎丁抓住了，艾莎丁说着身上黑光一闪，变成了她的黑萝莉形态，一把就把拉法莉娅按倒在地了......。

    拉法莉娅看着眼前的黑萝莉，她的呼吸变得有些急促了起来。她也不是不想和艾莎丁亲热，只不过就是有些担心会不会再次被迫生孩子。她这才想起来，金丽娜这一段时间也是为了带宝宝一直是没有来看她，她觉得这种事不想发生第二次了。

    “嘿嘿，小娅，别跑了，让姐姐我好好疼爱你吧。真实幻境！”

    “啊~~！！莎莎姐姐~~不要~~不要呀~~！”

    拉法莉娅的身上光芒一闪，她就要逃走。却被艾莎丁再次抓住了，很显然，精神类的魔法对艾莎丁是没有任何效果的。就连拉法莉娅的踏梦之术也是艾莎丁传给她的，这些天艾莎丁早就把拉法莉娅的移动结界弄清楚了，只是她没有像幻境之塔一般的宝物无法制造移动结界而已。

    “嘿嘿，不要抵抗了小娅，你知道的，这是我的地盘，你的抵抗是无用的。”

    “唔~~~唔~~~！”

    随着艾莎丁一挥玉手，拉法莉娅和她就出现在了宽大的公主床上。她的一双小手已经朝着拉法莉娅的娇躯伸了过去。拉法莉娅这个无奈啊，又一次被单方面的推倒了，只不过这一次推倒她的是艾莎丁而已。

    她发誓了，终有一天自己要把面子争取回来。她奋力抵抗，却挡不住艾莎丁的一双有力的小手。艾莎丁加大了攻击力度，一把按倒了拉法莉娅，一条冒着幻梦之火的尾巴出现在了她的腰间。

    这条尾巴一把钻进了拉法莉娅的双腿之间，朝着她的最后一道关卡迈进。拉法莉娅那个无奈啊，她伸出了7条凤尾却任然无法抵挡住艾莎丁的攻击。这一下，她沦陷了，她的萝莉身躯是那么的敏感，让她体验到了前所未有的刺激感。

    随后拉法莉娅的防线奔溃之后她也放弃了抵抗，果断地用自己的凤尾对艾莎丁展开了反击。两只萝莉忘情地拥抱在了一切，在柔软的被褥中展开了凶猛而刺激地搏斗。这一下天昏地暗，两只体能极好的萝莉大战了数个小时之后才停了下来，这一下她们的腿甲已经都是泥泞一片了。

    大战过后，拉法莉娅也终于是挣脱了艾莎丁的魔爪。她含着泪把凤羽化作了衣衫，她觉得这下可能又要出事了，在刚刚那一下她居然没有抵抗住艾莎丁的y惑。通过这一点她感觉自己似乎还在发情期内，这下是妥妥的又要出事了。

    “小娅~~乖~~别生气了，刚才你不是挺开心的么~~。”

    “哼~！不理你了。”

    拉法莉娅掩面痛哭，艾莎丁好言相劝。最后艾莎丁也是见劝不动拉法莉娅也随后离开了，拉法莉娅无奈地摸了摸自己的小肚子不知道接下来又会发生什么。(未完待续)
------------

613 出关后的拉法莉娅

    </br>

    两个小时的时间就这样过去了，拉法莉娅仍然没有发现自己的身上有什么不适。

    大喜过望的她在风邪的催促下再一次进入了修炼状态中，只不过这一次她听从了风邪的吩咐找了一个僻静的地方开始了不问世事地修炼。她拔起了九天凤羽扇上面的第二支羽毛插进了自己的头顶上，又是一阵剧痛，只不过她这一次淡定多了。

    有了经验的拉法莉娅这一次修炼的速度比上次可是快多了，这一支羽毛她仅用了2天的时间就把里面的灵力吸收殆尽了。她在2天后又把目标转向了第三支羽毛，结果第三支羽毛也很快地出现在了她的头顶上。

    三支金色的羽毛在褪去大部分灵力之后变成了白色，就这样成了她头顶最重要的羽毛其中之一，现在她的头上可是花样多了。三白，三紫，三红。一共就支羽毛在她的头顶翘得高高的，对于这种现象拉法莉娅表示无力吐槽。

    “好了，三支羽毛已经插上了，风邪前辈，我现在该这么做？”

    “嗯~~这15支左右掌分别三支，左右足下分别三支。最后三支心羽分别置于胸前，后背和小腹即可。待置羽完毕，再以天火法阵辅之，便可完成了。”

    “哦~~那什么是心羽？”

    “那三支最大的便是。”

    “哦~~。”

    风邪讲解完毕，拉法莉娅就开始往自己的身上插着羽毛。这一下可是热闹了。她先从自己的双手开始，那个疼啊，掌心掌背都是肉啊。拉法莉娅也是豁出去了。为了获得强大的力量她咬着银牙把凤羽全都插在了自己的身上，逐个消化吸收。

    这一个过程就整整持续了一个星期的时间才完成，等到最后完成的时候。这一个星期的持续吸收火灵力也让她的娇躯经历了数次重生，完成了她的第30次重生。虽然漫长而痛苦，拉法莉娅却感觉到了自己实力的飞速提升。

    “锵~！！！”

    凤鸣之声响彻了整个移动结界，拉法莉娅再次破壳而出。只不过这一次她的羽毛已经是从紫红色变成了漂亮的白色，很明显三昧真火的力量太过强大。把她的另外两种属性都隐藏掉了。不过她的尾羽却是三白，三红。三紫，一共有了九条。

    看了看一身雪白的羽毛，拉法莉娅一个转身再次化作了美丽的少女。只不过这一次她的身上多处了一套雪白的羽衣，看起来真是清新脱俗美轮美奂。不光是羽毛。就连她的娇躯也浮现出了一股仙灵之气，看起来超凡脱俗和这套羽衣极为般配。

    “好，莫要放松，布天火法阵。”

    “哦~~风邪前辈，我要怎么做？”

    “聚齐凝神，耐心拓印扇面之法阵。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅点了点头，按照风邪所说开始摆弄起了九天凤羽扇遗留下的扇面。一个个用灵力谱写成的精妙字符在她的耐心下被一个个取了下来，然后在面前组成一个法阵拍入了自己的娇躯之上。

    “呲~~~！！”

    “啊~~！！！烫~~烫~~烫啊~~~！！”

    法阵被附着在拉法莉娅肌肤上的一瞬间，一声被烧烤的声音出现。拉法莉娅只觉得自己好像被烤熟了一般。好几道青烟是从她的身上飘了起来。那钻心的疼痛让她大喊了起来，她怎么也没想到以自己现在的这种强大的抗火能力居然还会被烫到。

    “小主人，莫怕。这天火法阵乃上古奇阵，厉害是自然的。当以经脉接通这字符，再以灵力辅之，便可无事。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅咬着银牙点了点头，然后开始引导体内的灵力。灵力按照她的控制把这些奇怪的上古字符链接了起来，果然。刚刚链接完毕，拉法莉娅的身上就没有那种灼烧感了。在法阵完成的一瞬间。拉法莉娅只觉得胸中是火焰澎湃。

    一种抑制不住的躁动感让她一挥玉手，霎时间奇妙的一幕出现了，一个三昧真火形成的旋风就出现在了她的移动结界中。

    “呼~~！！！”

    呼啸的旋风一路烧毁了沿途的一切，拉法莉娅赶忙是一个闪身出现在了旋风的面前。那旋风飞到了她的身边也是全部瓦解，化作一条条灵气汇入了她的手中。这一刻拉法莉娅感觉到了自己的胸中一疼，差点就倒了下去。

    她的凤凰之心在三昧真火的正式洗礼下开始了蜕变，她的身体此刻就像一个大熔炉一般，火灵之力在灵力的滋养下变得躁动不安。

    “小主人，运凤翎五火图。”

    “嗯~~！”

    拉法莉娅点了点头再次运起凤翎五火图，这一下她胸中的这股烈焰才逐渐平息了下来。凤凰之心的旁边也燃起了恐怖的三昧真火，然而火焰中的凤凰之心却是安然无恙。拉法莉娅直到这一刻才真正拥有了三昧真火的力量，她的实力也在这一瞬间提高了一大个档次。

    “好了，是时候该出关了。”

    做完这一切的拉法莉娅终于觉得自己有实力和冥龙之王一战了，几个转身之后，拉法莉娅又一次来到了冥凤族的领地。她二话不说地直接破开封印进入了冥火地渊，径直朝着冥龙域的方向赶去。

    她现在的想法可是清晰很多了，第一，试试能不能说服布利斯特拉。第二，不能说服直接开打，拉进结界烧他半条命，看他能不能投降。做好决定的拉法莉娅直接闯入了冥龙域的守护结界之中。

    “砰！！！”

    一声结界破碎的声音出现在了冥龙域的入口处，拉法莉娅这一次是强行破门而入的节奏。

    “你是谁？竟敢擅闯冥龙域？找死吗？”

    “傻子，快走。”

    “额....呵呵，这位大人，不知您来冥龙域有何指教？”

    年轻气盛的冥龙族守卫刚刚发飙就被他的大哥拖了回去，这个大哥倒是聪明。一脸笑容地对拉法莉娅问了起来，光凭拉法莉娅的这一下子，他就看出来了拉法莉娅的不简单。他只是一个小小的结界守卫，完全没有找死的想法。

    “你们冥龙王的宫殿在哪？”

    “这个.....请问，这位大人找龙王陛下有什么事？”

    “多谢了。”

    拉法莉娅轻而易举地读取了这个龙族守卫的思想，微微一笑就朝着冥龙殿的方向飞去。这两个龙族守卫你看看我，我看看你都不知道拉法莉娅到底是怎么知道这些事情的。等拉法莉娅走后，他们也迅速地给冥龙殿里发起了信息。

    “站住，冥龙殿闲杂人等不得入内。”

    “好，我不进去，叫你们龙王出来。”

    “好大的胆子，你是谁？凭什么叫龙王陛下出来？啊~！！”

    “你.....等着！”

    冥龙殿的守卫刚刚想上前打拉法莉娅，就被她一巴掌打飞了。虽然拉法莉娅的力量也许不如冥龙王，但她对付一个小小的冥龙殿守卫还是很简单的。守卫被打飞之后，赶紧关上了大门，然后去找援军去了。

    不一会的功夫，一群冥龙就把拉法莉娅包围了起来。拉法莉娅也毫不在意，只是在读取了几个守卫的思想之后就再次消失了。下一秒，她的身影已经是出现在了布利斯特拉的宝库的门口。

    “你是谁？本王不是说过未经允许任何人不得进入宝库吗？”

    “哦~~你就是冥龙王布利斯特拉？”

    “你....到底是谁？”

    拉法莉娅的出现让布利斯特拉感觉非常的意外，不过拉法莉娅身上的气息也让布利斯特拉感觉到了她的强大，布利斯特拉这一次有些疑惑地问了出来。随着他提出问题，他的身上也冒出了一股强大的气势，对于他来说财宝就是他一生的最求。

    “布利斯特拉，我便是这魔界的新主人，你可愿意臣服于我？”

    “臣服？你就是那个魔女族的小丫头？臣服？格兰科莉雅都只是和本王签订盟友协议，你凭什么让本王臣服于你？”

    布利斯特拉一脸愤怒，他守着自己身后的一宝库东西。颇有一种毫不相让的气势，不过就在这个时候，拉法莉娅的脸色一变，她的脸上随即就露出了微笑。她丝毫没有被布利斯特拉的气势压倒，而是显得很从容，这也让布利斯特拉感觉到了一丝奇怪的感觉。

    “哈哈哈哈，冥龙之王，果然名不虚传，给你一个机会，这些东西都归你，你臣服于我怎么样？”

    拉法莉娅一挥玉手一大片的财宝出现在了她的移动结界中，不过看到这些布利斯特拉居然没有心动，而是十分冷静。很显然，他觉得拉法莉娅这里面肯定是有阴谋。

    “哼，雕虫小技也想欺骗本王？别废话了，要打就打，你赢得了本王，本王就考虑一下你的建议。”

    “哦？用实力说话吗？正好，你可敢与我一战？”

    “有什么不敢，战就战！只是别在这里打坏了本王的宝物。”

    “好，跟我来！”

    拉法莉娅一挥玉手，直接把移动结界的大门关闭了。她打开了一个传送阵，布利斯特拉想也不想地就跟了上去，他却没有发现拉法莉娅在这最后关头还是略施小计让他进入了移动结界之中。(未完待续)
------------

614 冥龙王大人的规则

    </br>

    布利斯特拉一下子紧张了，他只想到了自己的宝物却没有想到拉法莉娅会在这个时候略施小计。而拉法莉娅也是狡猾地把自己移动结界中的风景变成了冥龙域外围的一片地方，这让布利斯特拉一点也没看出来就跟了进去。

    身为魔女族的族长，拉法莉娅可是把魔女们的骗人特长发挥到了极致了。布利斯特拉也是自信实力超人，不怕拉法莉娅耍什么诡计。不过他却不知道，这是拉法莉娅的地盘，她的诡计在这里可是多的去了。

    “哼，小丫头，不错，胆子不小。这样吧，本王让你一招，怎么样？”

    布利斯特拉自信实力超人，一脸的霸气嚣张。拉法莉娅却是并没有领情的意思，既然要打，她就要让这个布利斯特拉输个心服口服。将来才好命令他为自己办事，这如果是侥幸赢了，估计这家伙也不会真心臣服于她。

    “不用了，多谢龙王大人好意，不过，我不认为我没有实力打赢你。”

    拉法莉娅一脸傲气，她在战斗之前，战斗计划已经是了然于胸。她这一战，自身最大的依仗就是三昧真火之力，她可没有和布利斯特拉硬碰硬的打算，从一开始把他引入结界，这一个局就已经设下了。

    “嗯？该说你是勇敢还是愚蠢呢？算了，即便你是愚蠢本王也佩服你的勇气了，好，你既然这么说。那本王也就不客气了。”

    “哈哈哈哈，这才是冥龙王的做派，来吧。使出你的全力，我们才能战的痛快。”

    “好，这么多年了，终于能够放手一战了，小丫头你可别退缩哦~~！”

    “放心，尽管来便是！”

    布利斯特拉这下是开心了，他可是自认为拥有媲美神灵的力量。这些年也是从来就没有对手。如今没想到拉法莉娅竟然有如此豪气邀他全力一战，他自然是很开心了。拉法莉娅也是在这无意间得到了布利斯特拉的认同。

    “哈哈哈哈哈！吃本王一击！冥龙之息！”

    布利斯特拉深吸一口气，空气中霎时间形成了一个巨大的漩涡。大量的气体朝着布利斯特拉的口中涌去，下一秒。他的身形陡然化身为巨龙，这空气中的漩涡也更加庞大了。数量庞大的冥火之力漂浮在周围的空气中。

    布利斯特拉紧接着一口冥龙之息喷出，周围的温度瞬间骤减，狂风夹杂着极为寒冷的气息朝着拉法莉娅扑面而来。

    “燃烧吧，熔炎之火！”

    拉法莉娅也是一挥玉手，一时间她身上的火焰字符一个闪亮耀眼的红光出现在了她的身后。红光顺着她的玉手凝聚在了她的手掌之上，熊熊烈焰瞬间燃烧而起。拉法莉娅周围的温度极具上升，熔炎之火带来了极高的温度被她放在弓弦之上挥手射出。

    “嗖~！！”

    狂暴的旋风瞬间就被熔炎之火染成了火红色朝着黑色的冥龙之息撞击而去，这一瞬间冥龙之息和熔炎之火狠狠地撞击到了一起。

    “轰隆~！！！！”

    庞大的蘑菇云冲天而起，强烈的爆炸让整个空间几乎都出现了震荡。一条条手指粗细的空间裂缝出现在了拉法莉娅的移动结界中。下一秒，拉法莉娅的娇躯已经消失。她出现在了布利斯特拉的身后，手中火光一闪。炽热的熔炎之火化作羽箭出现在了她的弓弦之上！

    “好本事，不过，你这点本事是伤不到本王的。”

    布利斯特拉看到了拉法莉娅出现，他毫不犹豫地一挥巨大的龙爪。龙爪上闪耀着黑色的光芒带着一条条空间裂缝朝着拉法莉娅狠狠地拍了过来，与此同时，拉法莉娅手中羽箭已经是离弦而出！

    “砰~！！”

    击中拉法莉娅的瞬间。布利斯特拉已经察觉到了不对劲。因为这一掌之下，他并没有击中实体的感觉。只是一声脆响。紫色的冰晶就直接是碎裂开来，那只熔炎之火形成的羽箭已经在这个时候命中了他的身体。

    “轰隆~！！”

    爆炸声响起，布利斯特拉在硝烟过后却安然无恙。然而就在此时，漫天箭雨是随后而来。天空之中一片火光，这不禁让布利斯特拉暗骂了一句。

    “可恶~看本王的冥霜壁障！”

    布利斯特拉随后是直接张开了背后遮天蔽日般的巨大龙翼，黑色光芒一闪，巨大的黑色冰盾也就出现在了他的龙翼上，龙翼把他整个身躯直接是包裹了进去。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......。”

    一连串的爆炸声响起，整个移动结界的空间都被这硝烟掩盖了进去。然而拉法莉娅的脸上却并没有露出胜利的表情，因为她很明显地感觉到这一击并不能让布利斯特拉认输，她还需要更加强大的攻势。

    只是忽然之间，拉法莉娅感觉到身后空间一阵波动。她心念一动，就要离开。然而她只觉得空间一滞一个巨大的龙爪就朝着她的娇躯是拍了过来。不过就在这一瞬间，拉法莉娅的嘴角居然露出了一丝若有深意的笑容，布利斯特拉察觉到了一丝的不和谐感。

    “哈哈哈哈，找到你了！”

    “砰~！！”

    布利斯特拉原本以为毫无疑问的一击又一次落空了，又是冰晶破碎，拉法莉娅的娇躯早已经是不知去向！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！.....。”

    “冥霜壁障！”

    一时间是漫天箭雨，布利斯特拉仔细一看却发现又是漫天箭雨从四面八方朝着他的身躯飞射而来。布利斯特拉再次张开龙翼，巨大的冰霜护盾把他的身躯再次保护了起来。他的心情有些懊恼了，他眼中目光一凌，一个物件被他从空间袋中直接掏了出来。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......。”

    又是一连串的爆炸声，下一秒，拉法莉娅只觉得身后是寒光一闪。她转身一看，居然发现一把锋利的刀刃居然是从空间裂缝里直接朝着她的娇躯一斩而下！拉法莉娅觉得现在要躲开已经是来不及了，不过她却有了另一个方法。

    “噌~！！”

    刀刃从拉法莉娅的耳边是轻轻挥过，带走了几缕银白的发丝。下一个瞬间，布利斯特拉手持一把镰刀出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅的身影也是再次消失，布利斯特拉的脸色变得不好看了起来。

    他怎么也没想到拉法莉娅居然躲过了他的必中一击，这把镰刀并不简单。这叫破碎虚空之刃，能够穿越空间直接击中心念之中的对手而且百发百中。但是今天却让拉法莉娅躲开了，他是万万没想到。

    躲开镰刀之后的拉法莉娅出了一头的冷汗，这还好是在移动结界中。她刚刚稍微改变了一下移动结界里的空间规则这才躲过了这一刀，要是在外面估计她是难免挨上一下了。这下布利斯特拉也在空中发呆了，他始终觉得这一切有一些不对劲的地方。

    “哼，小丫头，你不是说和本王一决高下的吗？难道你就一直这么躲着偷袭？”

    “没错啊，人家擅长的可是魔法和箭术，哪比得上龙王大人高超的近战格斗能力？况且龙王大人是龙王，必然有龙族那强大的身体，小女子硬拼又怎么可能是您的对手？”

    “呵呵，算你有理。”

    布利斯特拉本来是想引拉法莉娅出来肉搏，不过拉法莉娅冷静地回绝了他，还顺便夸奖了他一下，这下他也是有些郁闷了。很明显，他还是骗不到拉法莉娅的。不过这一下布利斯特拉又想到了一个主意，打定主意的他果断地再次说了起来。

    “好，那既然你使用的是魔法和箭术。那我们便对攻定胜负如何？”

    “对攻定胜负？”

    “对，我们互相攻击，随便采取防御，轮流攻击，直到对方认输怎么样？”

    说到这里，布利斯特拉的心中就有些兴奋了。这个方法虽然看起来公平，实际上他觉得拉法莉娅的那个小身板是绝对挨不住他的攻击的。这样一来，一下两下也许分不出胜负。但多来几下，他觉得拉法莉娅必败无疑。

    他现在担心的就是拉法莉娅会不会答应他的要求，要是拉法莉娅不答应就这么跟他消耗下去，他也没什么办法。

    “好，可以，那我们谁先攻击？”

    “你先来吧，免得说出去别人说本王欺负你个小丫头。”

    布利斯特拉装作客气的样子说了出来，实际上他是对自己的防御能力很有信心。他决定让拉法莉娅先攻击的想法也是毫无顾忌的，而令他没想到的是拉法莉娅居然说出了一个令他意外的回答。

    “不，不，不，龙王大人，你先攻击吧。小女子要是防不住认输就好了，输在您的手下也不丢面子。”

    “嗯？你可考虑清楚了？”

    “考虑清楚了，我相信龙王大人会言而有信的对吧，别到时候小女子一击重伤了你，你还赖账哦~~。”

    听到拉法莉娅的话，布利斯特拉有些怀疑。然而拉法莉娅的下一句话却激起了他的怒火，他却不知道这里是拉法莉娅的移动结界，拉法莉娅的信心也是来自于此。(未完待续)
------------

615 穿透一切的羽箭！

    </br>

    布利斯特拉见到拉法莉娅如此，他也就不客气了。随后只见他一挥龙爪，巨大的龙爪上闪耀起了黑色的光芒，冥火之力正在不断的聚集。周围的温度又开始快速降低了起来，拉法莉娅感觉到了这一击的强大程度，她也有些紧张了起来。

    她并没有打算躲开，而是想证明自己的实力。只见她挥手间熔炎之火形成的护盾就出现在了她的面前，她再次挥动玉手，熔炎之火护盾的后面又悄悄地形成了一个紫色的冰盾。双重护盾形成，拉法莉娅也准备就绪。

    “去吧，冥焰之冲击！”

    “吼~！！”

    随着布利斯特拉一挥大手，聚集许久的冥火之力在空中形成了一条巨大的冥火巨龙朝着拉法莉娅的方向是直接冲了过去。一声震耳欲聋的龙吼过后，这条巨大的冥火巨龙居然张开了它的巨口直接把拉法莉娅连同她面前的盾牌一起是吞了下去。

    “轰隆！！！！”

    完成使命的冥火巨龙碰撞到了拉法莉娅的双重护盾上，双重护盾直接被引爆。超大的火球冲天而起，拉法莉娅的娇躯连同那两个护盾都被包裹进了硝烟之中。硝烟渐渐散去，拉法莉娅的身影出现在了空气中。

    不过布利斯特拉却诡异地出现在了拉法莉娅的面前，他的脸上还带着一丝难以琢磨的笑容。就在拉法莉娅以为自己无恙的一瞬间。她突然是感觉到了一阵狂暴的力量排山倒海一般地朝她的娇躯压来。她只觉得自己的双手已经就要断掉了。

    “咔嚓~！！”

    “啊~！！”

    一身惨叫，拉法莉娅只觉得一股破坏性的冲击力直接由她的手臂传入了胸口。一口鲜血吐出，她的身体就像断线的风筝一般直接飞了出去。布利斯特拉一击已经完成。他接下来等待的就是让拉法莉娅主动投降了。

    他这一击不但融合了冥火之力，还有他自身霸道的力量和宝物拳套的力量增幅效果。他这一击可谓完全没有手下留情的意思，一击拿下才是他心中所想。他才不想去魔界当个小魔王整天听大魔王的差遣。

    “呵呵，实力不过如此，真不知道你为什么不认输呢？”

    拉法莉娅的娇躯躺倒在地板上，完全就像没了气息一般。布利斯特拉的冥火之力慢慢地把她的娇躯冻结成了厚厚的冰霜，她的娇躯被这冰霜层层包围了起来。俨然是一副生气全无的样子。

    拉法莉娅没有认输。布利斯特拉也没有继续攻击。他觉得拉法莉娅已经完蛋了，他现在正想离开这里。然而他却发现了一个惊人的事实。自己现在正处在一个不明结界中。他居然无法返回冥龙域。

    这一个发现让他是各种的不敢相信，他不敢相信拉法莉娅居然还有这种本领。这下他的脑海中出现了一个让他都觉得不可思议的想法。

    “这.....难道她没死？不会吧，这....！”

    就在他这么想的时候，拉法莉娅的身体发生了剧烈的变化。她的体内乱成了一团。三股火焰的力量开始了互相吞噬，厮打。而两股强大的是极寒的冥火之力和三昧真火的力量，拉法莉娅的身体一冷一热，处于极为危险的状态。

    三股火焰之力不断地在争斗中破坏她的身体，而凤凰之心却以让履行着它的职责为拉法莉娅不停地修复着破损的身体。她的治愈宝典也加入了修复的状态中，拉法莉娅的灵魂却在这个时候十分清醒地看着这一切却无力挽救。

    这种状况持续了一小会，直到拉法莉娅想到了其中的缘由。

    （难道我的凤翎五火图在修炼的时候出了岔子？）

    （不错，小主人，您的熔炎之火修炼不足。缺一核心。）

    （核心？）

    （不错，冥火之力有冥火之心，三昧真火有天凤之翎羽。唯独熔炎之火缺少核心。加之刚才使用过度，导致了这种状况。）

    （这.....核心....有了。）

    拉法莉娅想起了一物，她心念一动身边瞬间是红光大盛。不可思议的一幕出现了，拉法莉娅也是觉得浑身一热。一朵赤红的莲花从她的空间袋里是直接飞了出来，这还没完，那朵莲花在飞出来的一瞬间居然钻进了她的身体之中。

    “这是.....？”

    拉法莉娅刚刚看清楚那朵莲花。这才发现，那居然是上次她从人族修士手中抢来的莲花。这朵莲花居然直接在她的体内化作了精纯的灵气朝着她的身体扩散开来。一时间她感觉自己刚刚被攻击到的那种不适感完全消失了，反而是一种暖洋洋的感觉出现在了她的身上。

    “啊~~~！”

    拉法莉娅舒服地一不小心叫了出来，她的全身也在这个时候感觉充满了灵力。这一下布利斯特拉更加的无语了，他怎么也没想到拉法莉娅居然叫的如此**，让他都差点直接朝拉法莉娅扑过去了。

    这下她是欣喜若狂啊，真是没想到那火莲居然能够起到这么一个作用，她此刻简直是有一种全身都充满了力量的感觉。

    （小主人，速战速决，这火莲乃大补之物，应当及时修炼，避免灵力浪费才是。）

    （好！）

    “额.....不好意思，该我了。”

    拉法莉娅俏脸一红，随后是拈弓搭箭。她毫不客气地把高度浓缩的三昧真火聚集在了手中，一支燃烧着让空间都有些扭曲的羽箭就这样出现在了拉法莉娅的弓弦之上，这一下布利斯特拉是感觉到了拉法莉娅这支箭的大不相同。

    他连忙是收起了轻视之心。挥手之间，厚厚的冥火护盾就出现在了他的身躯之上。趁着拉法莉娅不注意，他一挥手。手中光芒一闪。一个宝物化作一个透明的护盾也就这样出现在了他的面前。

    “嘣~！”

    一声弓弦响，拉法莉娅的羽箭不带一丝风声，诡异地离弦而出。做完这一切的拉法莉娅也迅速盘膝而坐，她连看都不太想看，因为她已经决定结束这场争斗了。

    “呲啦~！！呲啦~！！！”

    就在拉法莉娅的羽箭击中布利斯特拉护盾的时候，不可思议的一幕出现了。布利斯特拉的护盾居然在一瞬间就被洞穿了，强大的羽箭朝着他的身体直接是飞了过去。布利斯特拉那个惊讶啊。他怎么也没想到拉法莉娅这一击居然如此恐怖。

    布利斯特拉这下看到两个护盾居然瞬间破碎，他也顾不得面子了。果断地一挥手。一大堆的宝物化作各种光芒保护在了他的身前。细算之下，前前后后居然有20层之多。他的防身宝物可是不少，只是他没想到的还在后头。

    “呲啦~！！”

    又是一层保护膜被烧毁，布利斯特拉那个肉疼啊。他手中的这件宝物是直接破碎。他眼睁睁地看着拉法莉娅的这支恐怖的羽箭朝着他的身体飞过来，撞上了他的下一层保护膜。他此刻有了一种想死的感觉。

    本来以为两件宝物就能挡住那支箭却没想到这两件宝物就这么报废了，这对于嗜宝如命的他来说简直就是一种折磨。

    “呲啦~！！”

    又是一声融化的声音，恐怖的羽箭又一次穿透了他的一层保护膜。布利斯特拉又是一阵肉疼，他也果断顾不得那么多了。连忙是大手连挥，调换了一下这些宝物的防护顺序把最强的放在了前面。

    他已经决定了，要是这一层也挡不住自己就直接认输了。因为这一层不光是他的宝物中最强大的，而且相等于他自身龙鳞宝甲的防御力。如果这一层都防不住，那就不用防御了。直接认输来得痛快。还能省下几件防身宝物。

    看着这支恐怖的羽箭继续前进，他的心脏已经是玄到了嗓子眼。这一层最强大而且拥有神力防护膜上寄托了他的希望，也是他最后的希望。然而现实和梦想的差距却总是会有那么一点点。对，就是一点点。

    “呲啦~！！”

    又是一声融化的声音出现在了布利斯特拉的面前，虽然这层护盾稍微阻挡了一下这支恐怖的羽箭，不过随后的一幕却让布利斯特拉差点吐出一口老血。护盾之上，那支羽箭插着的地方，熊熊烈焰是燃烧而起。

    “咔嚓~~咔嚓~~咔嚓~~。”

    而被烈焰燃烧到的地方不断地出现了裂痕。只是一小会的功夫，这个护盾上的裂痕就像蛛网一般在灼烧中扩散到了整个护盾上。布利斯特拉那个心疼啊。这简直就是在折磨他。看着这件宝物慢慢破碎，他简直就有一种想要杀了拉法莉娅的心了。

    “砰~！！！”

    终于，这个护盾已然破碎。炽热的羽箭朝着他的身躯继续飞来，他果断地是一把跳出了羽箭的攻击范围，羽箭直接插入了地面中。犹如扎入水中一般，不断地下沉，这一慕让布利斯特拉那个无语啊。

    本来他以为自己和拉法莉娅定下规则这下是赢定了，可是他怎么也没想到自己居然是作茧自缚，原本想的一切简直是太过简单了，就是这恐怖的一箭毁掉了他的一切，现在他真是有点对拉法莉娅心服口服的感觉了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，本王居然输了。”

    布利斯特拉苦笑了一声，他简直就像找个奶酪撞死，不过这种输的心服口服的感觉是许久都没有过了。他摇了摇头，暗叹自己的失败原本是出于轻敌，如果是没有这个自己立下的规定，那胜负还是未知之数，可是现在，一切都结束了。(未完待续)
------------

616 魔界统一七王齐聚

    </br>

    看到布利斯特拉想死的表情，少女嫣然一笑。拉法莉娅已经是意识到，她这一次肯定是已经胜利了。而且按照冥龙王布利斯特拉自己定下规则，他也是输定了，这不抵挡直接躲开基本上就表示认输了。

    “呵呵，龙王大人，你认输吗？”

    “我.....你要是愿意赔给本王宝贝，本王就认输。”

    布利斯特拉想为自己找回最后一点面子，布利斯特拉在听到拉法莉娅真的给了他一个承诺之后，他也是终于放下架子认输了。他最心疼的还是那几件被破坏掉的宝贝，对于贪婪成性的他来说其他的东西不重要。

    “没问题！”

    “好，本王认输！”

    这一刻，拉法莉娅的脸上是露出了微微的笑容，因为魔界7王现在几乎都等于成为了她的手下，她已经是名副其实的魔界女王了，接下来缺少的只是一个通告整个弗莱利斯的仪式而已。

    “嗯，那既然如此就多谢冥龙王大人手下留情了，小女子在此多谢了。”

    “╮(╯▽╰)╭不用谢本王，是拉法莉叶大人您技艺高超，能否问一句，刚才那箭到底是什么东西？本王从来没有见过这么恐怖的火焰，这到底是什么？”

    拉法莉娅拱手道谢，布利斯特拉却是谦虚了起来。不过谦虚的同时他也想到了刚才打败他的那一箭，对于这一箭他还是很想知道来历的。这如果是宝物的话他可是非常想得到的，拉法莉娅可是一眼就看出来他想做什么了。

    “呵呵，冥龙王大人。实不相瞒，这是小女子的心火。”

    “心火？”

    “对，就和龙息一般，小女子是凤凰一族，使用的便是此火。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，她的全身光芒一闪。三昧真火在她的周身是熊熊燃烧而起，布利斯特拉惊恐地退后几步。生怕被这恐怖的火焰灼烧到。他这下是对拉法莉娅佩服了，这种火焰当龙息用。他一想就觉得可怕。

    “额.....原来是凤凰，原来是凤凰啊，哈~~本王知道了。”

    布利斯特拉又是一阵感叹，他怎么也没想到拉法莉娅的真身是凤凰。而且他居然一点凤凰的气息都没有感觉到。直到拉法莉娅全身冒火他这才是坚信了这一点。没有哪个种族能够做到这般恐怖的控火能力，就连他冥龙族也是一样。

    “龙王大人请在魔都游玩几日，我这里还有点事就不多奉陪了。”

    “好，拉法莉叶大人你忙，本王先走了。”

    拉法莉娅挥手打开了通往魔都的传送门，布利斯特拉一个转身走了进去。看着布利斯特拉消失，拉法莉娅也开始静下心来巩固自己的境界，她开始像融合冥火之心和凤羽一般把这莲花炼化融合到了自己的凤凰之心中。

    这个时候的她也有些感慨，自己果真是走对了路。这三昧真火之力不愧为燃尽一切之火。的确是凶猛的可怕。世间只有一物可降三昧真火，那便是九天神龙的三昧真水，拉法莉娅觉得她有了这个火焰应该是少有对手了。

    “呵呵。小主人莫得意忘形，这三昧真火虽强却不能烧毁空间，您还需努力修炼才是。待得成就凤翎五火图之大成方可横行此界。”

    “嗯，风邪前辈说的是。”

    拉法莉娅点了点头，进入了炼化状态中。虽然她现在不是很想报仇了，不过对于这种把所有生灵玩弄于鼓掌的天使们她还是想要好好收拾他们一下。至于莉莉丝和帝俊的计划到底是什么。她也不知道，只是想着既然接受了他们的种种帮助自己也要去做的。

    堕天使护卫们见到拉法莉娅打败了冥龙王布利斯特拉。果断地派出一个去向路西法报告去了。他们的两个职责其中之一就是监视拉法莉娅。拉法莉娅也很清楚，所以她在修炼三昧真火的时候就故意避开了他们。

    .......xxx......

    再说另一边，布利斯特拉打输之后有些沮丧地出现在了魔都。这一下他才发现魔界7王居然都已经到齐，他也有些佩服拉法莉娅的本事了。这一聊之下才发现，艾莎丁和冥凤女王都是受过拉法莉娅的恩惠，而她自身却是出自血族和莉莉丝有说不清的关系。

    这一切的一切，都让他感觉到了拉法莉娅的不同。特别是最后拉法莉娅说她是凤凰之身的事情，在场的7王居然都不知道，这下他更加觉得拉法莉娅的身份很神秘了。后来还得知她掌控了虫族，他也是无语了。

    虫族的习性他是知道的，这下他也不禁对拉法莉娅的猜测是越来越多了。

    .......xxx......

    半日过后，修炼完毕的拉法莉娅走出了移动结界。出现在魔都之后，她先去找了艾莎丁去了。推门走进房间，她就看到了艾莎丁正躺在一张躺椅上休息。漫天的羊皮纸和羽毛笔都在自动批阅着成堆的文件，拉法莉娅笑了笑给自己倒上了一倍咖啡坐在一旁等待了起来。

    艾莎丁这手在梦中批阅文件的本领让拉法莉娅眼前一亮，很显然艾莎丁现在处于高度的精神集中状态拉法莉娅并没有立即打扰她的意思。她看着越来越少的文件，突然之间她想到了一个好主意，想到这里她的脸上就露出了一丝阴谋的味道。

    想到就做，拉法莉娅挥手在房间里布置起了隔音结界然后使用了隐身魔法慢慢朝着艾莎丁的娇躯走了过去。看到文件刚刚被艾莎丁批阅完毕，拉法莉娅就一把朝着艾莎丁的娇躯是扑了过去。

    “你.......。”

    艾莎丁刚刚发现不对劲就醒了过来，而她还没有来得及反抗就被拉法莉娅扑倒在了躺椅上。拉法莉娅连忙是入侵了艾莎丁的梦境，然后还在现实中上下其手艾莎丁一下子就在舒爽中失去了抵抗能力。

    房间里瞬间弥漫起了粉色的气息，拉法莉娅正式对艾莎丁展开了全面进攻，她这次可要讨回上一次的公道，她要推倒这眼前的睡美人。

    “好哇，小娅，你居然偷袭我？”

    “嘿嘿，莎莎姐姐，这可是上次的回礼！准备接受我的惩罚吧，捏哈哈哈哈！”

    梦境之中的艾莎丁终于是看清了拉法莉娅的真面目，这一下两女很快就难以自已地纠缠在了一切，不过不一样的是这一次艾莎丁是被拉法莉娅单面压制了。拉法莉娅一只手抓住了艾莎丁的一双玉手，另一只手则攻向了她的最后防线。

    “嗯.....嗯.....妹妹你这样不行....给.....我要真正的.....幸福。”

    “哈~~是吗？好啊！”

    拉法莉娅伸出了她的凤尾，把她的一部分气息注入进了艾莎丁的体内。艾莎丁只觉得全身一暖，一种快乐无比的感觉出现在了她的身体中。这一刻她仿佛都要融化了一般，被拉法莉娅这么一弄，她的胸中也被燃起了无穷的火焰。

    这一下，两女进入了疯狂的战斗中。两个滚烫的娇躯纠缠在了一起，疯狂地发泄着胸中的那团燃烧理智的火焰。这一切疯狂，而已让她们同时感受到了无尽的快乐，两女的体力都极好，直到最后艾莎丁战斗力下降拉法莉娅才放过了她。

    艾莎丁累得依偎在拉法莉娅的怀中睡着了，拉法莉娅也在她的头上轻轻一吻决定做她的下一件事去了。这征伐结束之后，她决定去虫巢看看自己和某龙王的宝贝现在过得怎么样了，算算一个月的时间也过的差不多了，不知道那个小宝贝现在有多大了。

    拉法莉娅一个转身出现在了虫巢之中，不过她却没想到她看到了十分有趣的一幕。此刻的金丽娜正和一只可爱的小萝莉战斗，这只小萝莉和金丽娜你来我往打的不予乐乎，拉法莉娅也在她们的战斗中看出了一些端倪。

    首先是金丽娜，她只用了5成不到的力量。而小萝莉却能和她打成这样已经算是很不错的了，在看这边的小萝莉。虽然身高不足一米看起来十分年幼却一招一式有板有眼，最关键的是她的背后张开了一对赤红的龙翼，娇躯的周围还弥漫着非常丰富的火元素。

    “拜见女王陛下！”

    “起来吧。”

    观战中的虫族长老们见到拉法莉娅归来齐齐下拜，拉法莉娅挥手示意让他们起来。她还想继续看下去，但是金丽娜和小萝莉显然已经是看到了拉法莉娅的出现，都齐齐停下了手。

    “母亲大人~！”

    “妈妈~~！抱~！”

    “诶~~乖女儿，我的小宝贝。”

    拉法莉娅对着金丽娜笑了笑，然后把这只可爱的小萝莉拥入怀中。一头橘色头发的小萝莉长得和拉法莉娅小时后十分的神似，而五官之间也是像极了奥妮克希亚的萝莉形态，这让拉法莉娅都觉得不知道该说什么好了。

    “宝贝，妈妈不在的时候有没有好好听姐姐的话呀？”

    “有呀~~有呀~~宝宝最乖了。”

    “嗯~~嗯~~我们家宝宝最乖了。”

    小萝莉扬起了小手看起来十分的可爱，拉法莉娅在她肉肉的小脸上亲了一口，脸上露出了温馨的笑容。小萝莉依偎在拉法莉娅的胸口，用一种饥渴的眼神看着拉法莉娅的俏脸，拉法莉娅这下明白她要做什么了。(未完待续)
------------

617 王者宝库前的王者

    </br>

    看着饥渴的小萝莉和她身后的虫巢拉法莉娅突然想到了一个问题，一个很严峻的问题。

    “宝贝别闹，来小金跟我去个地方。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅拉着金丽娜抱着小萝莉，心念一动出现在了她的秘密办公室中。这一下房间里就剩下她，金丽娜和小萝莉母女3个了。金丽娜觉得拉法莉娅有事情要说，小萝莉则是一脸疑惑地看着拉法莉娅，不知道她到底要说些什么。

    “母亲大人，有事直说吧。”

    “嗯~~小金，我有件事拜托你，不知道你愿不愿意.....。”

    “母亲大人，有事尽管说小金什么都愿意。不是母亲大人千辛万苦小金早就寿终正寝了。”

    “好，小金，我想把虫族的王位交给你怎么样？”

    拉法莉娅看了看金丽娜，又看了看怀中的小萝莉。她觉得实在是有些不忍心看着小萝莉去接受虫族的王位，而金丽娜却不同。她本就是虫族，拉法莉娅相信虫族在她的手下也会更加的让她安心一点。

    “王位？额.....母亲大人您是说把王虫的血脉交给小金？不行啊，母亲大人，这可万万不可啊。小金只是战虫，我们虫族自上古以来从来都没用过这种事发生的。”

    “没有，但不代表不能啊，小金你能答应我么？我.....。”

    “好。母亲大人，小金答应你。”

    “太谢谢你了，小金。”

    “嗯~~没事。能够得到母亲大人的器重小金很开心。”

    拉法莉娅看了看怀里天真可人的小萝莉，金丽娜看了看自己的小妹妹这才点头答应了。不过答应是答应了，问题也随之而来。金丽娜看了看拉法莉娅，又看了看拉法莉娅怀中的小萝莉，她好像想到了什么。

    “怎么了小金，你想到什么了？”

    “是这样的母亲大人，我们虫族靠的是信息素交流。那么您既然是不希望妹妹当虫王。就把她的王虫血脉给我就可以了，小妹你明白了吗？”

    “不明白~~~姐姐~~妈妈。这到底要怎么弄啊？”

    “来，小妹，姐姐教你，母亲大人。请帮助小金一把，等妹妹把王虫之血逼到一起的时候您就把它吸出来传给小金就可以了。母亲大人您的血脉不要动，到时候关闭掉就可以了，剩下的一切交给小金。”

    “嗯，知道了。”

    拉法莉娅点了点头开始等待着这一大一小姐妹俩，终于在金丽娜的金蝶族秘法之下，王虫血脉被小萝莉控制在了手臂中的血管里。拉法莉娅毫不客气地一口咬下去，这血液就逐渐进入了她的口中。

    “好了，母亲大人。来吧。”

    “嗯。”

    金丽娜露出了粉嫩的脖颈，拉法莉娅又是一口咬了下去。只不过这一次她并没有吸血，而是把从小萝莉身上吸收来的王虫之血和金丽娜身上的血液进行了交换。金丽娜只觉得全身一软。她却感觉到了一股强大的力量真正朝着她的身体不断地注入。

    “妈妈~~妈妈~~我好难受。”

    “宝贝，你怎么了？哪里难受？”

    “呜呜，我.....。”

    就在拉法莉娅刚刚完成这一切的时候，小萝莉突然哭晕了过去。拉法莉娅连忙抱住了她为她检查身体，这一检查才发现，原来小萝莉的身体并没有什么异状。而是她传给小萝莉的凤凰血脉发生作用了。小萝莉的身上长出了漂亮的紫色翎羽。

    “好了，乖~~宝贝。你睡一觉就好了。”

    “嗯~~嗯~~。”

    拉法莉娅一挥玉手，小萝莉就在魔法的照耀下安然入睡了。一只全身紫色的小凤凰就这样出现在了拉法莉娅的怀中，不过稍有不同的是她的头顶居然长着三支红色的羽毛。在这三支羽毛之上，拉法莉娅感觉到了蒂雅的气息。

    “这....母亲大人，小妹她怎么了？”

    “没事，就是凤凰血脉觉醒了。小金，接下来虫巢的事情就拜托你了。”

    “嗯，放心吧母亲大人，小金会好好管理虫巢的。”

    拉法莉娅点了点头，接下来她一个转身抱着小萝莉消失了。下一秒，她就朝着冥火地渊飞了过去。她想到了一个地方，一个能够为她解决一些问题的地方。想到这个地方，她就瞬间有了很多的想法，仔细想想她觉得还是很可行的。

    “先祖大人，您在吗？”

    “怎么了？孩子，你为何回来？这小家伙乃何人？”

    拉法莉娅抱着小凤凰跪拜在玄鸟雕像面前，玄鸟雕像上光芒以上，帝俊的虚影出现在了拉法莉娅的面前。看到拉法莉娅怀里的小凤凰，他的脸上露出了略显惊讶的表情。因为小凤凰睡着了，而且一看就是一个小女孩。

    “报告先祖大人，这是小女的女儿，尚未取名，请先祖大人赐名。”

    “额.....这个.....。”

    “哇~~好漂亮的小宝贝呀，小娅，她是你的孩子？”

    “是的，母亲大人，这是小娅的孩子，还没取名字呢，想让父亲大人取个名字.....。”

    拉法莉娅幽幽地看了帝俊一眼，帝俊看了看身边的小妖女和拉法莉娅也是无语了，他不由得叹了口气。莉莉丝完全没有理会他的意思，一把就将拉法莉娅怀中的小凤凰抱了起来，左看右看。

    “老爷大人~~老爷大人~~给这孩子取个名字吧。”

    “额.....好吧，待我好好想想。”

    帝俊在无奈了一会之后也思考了起来。看着这可爱的小家伙。他突然有种要给外孙女取名的感觉，这种感觉驱使着他努力思考了起来。不一会儿，他就想到了一个名字。

    “取名为。翎月如何？这孩子出生便是鸑鷟，虽弱小但根基极好，日后必有成就。”

    “好啊，可是....这个名字有些怪怪的感觉。”

    “不会，挺好的，多谢父亲大人为小女赐名。”

    “罢了罢了，还有何时一同道来吧。”

    莉莉丝听着这种东方化的名字总感觉怪怪的。拉法莉娅却没有什么感觉。随后她又想起了下一件事，其实这才是她带着翎月。来这里的目的。帝俊一眼看破，拉法莉娅也毫不客气地说了出来。

    “父亲大人，请求您收下翎月吧，我希望您能够亲自教导她。”

    “额....这个.....。”

    “没事的。小娅，你去吧，这孩子交给我们就好了。”

    “嗯，谢谢母亲大人。”

    莉莉丝看着小凤凰睁开眼睛，一转眼就变成了一只粉嫩可人的小萝莉。那个喜欢啊，她从来就对这些小萌物没有什么抵抗力。这下看到帝俊有些犹豫，她果断地收下了这个可爱的小萝莉。

    “来，翎月，叫外公大人。外婆大人。”

    “嗯，翎月拜见外公大人，外婆大人！”

    “好。”

    “翎月。乖~~起来让外婆抱抱。”

    翎月这一瞬间仿佛是灵智全开，她瞬间感觉脑海中清明了很多。这一拜之下，帝俊和莉莉丝的脸上都露出了开心的表情。莉莉丝一把将翎月娇小的身躯拥入了怀中，这一下有一种其乐融融的感觉。

    处理完这一切，拉法莉娅也终于是放下了心，她决定去做下面一件事了。不过在临走之前她还想到了一件事情。她要把移动结界的一个节点定在这里，以便以后经常回来看看翎月。

    “好了。母亲大人，父亲大人，小娅要回魔界去了。小月，好好听外公外婆的话哦~~妈妈要走了。”

    “啊？妈妈~~妈妈~~你不要小月了吗？”

    “傻孩子，不会的，妈妈会经常回来看你的，妈妈不在的时候你要听话哦~~。”

    “哦~~嗯，好哒，妈妈请放心，小月会听话的。”

    “嗯，好乖~~~。父亲大人，母亲大人，小娅告辞了。”

    “去吧，去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅终于是放下了胸中的一块石头再次转身离去，这一次她要向全魔界宣布成为魔界的新主人，新任的大魔王拉法莉叶。光芒一闪拉法莉娅再次出现在了魔都之中，一把坐在了王座之上。

    “女王陛下。”

    “嗯，普娅，帮我传令下去，我要以魔界之主的身份加冕为王。”

    “啊？哦~~是，女王陛下！恭喜女王陛下荣登宝座。”

    “去吧。”

    “是，我尊贵的女王陛下！”

    拉法莉娅吩咐普娅下去传令，她随后又招来了魔界七魔王。一声令下，整个魔都就围绕着拉法莉娅忙碌了起来。就在这一天，魔都里向整个魔界传出了消息，一场盛大的加冕仪式真正积极筹备中。

    “女王陛下，这是魔神宫的礼仪祭司，请您跟着他们去更换衣装。”

    “女王陛下，请跟我来。”

    “哦~~知道了。”

    艾莎丁领来了一个魔族的礼仪祭司，拉法莉娅跟着她们走进了王庭的深处。经过几条往下的楼道，她被带到了一个巨大的宝库面前，宝库的金色大门高约百米厚重而且刻印着许多的魔法符文。

    “这是....？”

    “报告女王陛下，这是王者的宝库，只有能够进入宝库的王者才能够当上魔族的大魔王，请女王陛下把您的手放上去。您将在这里得到一件魔王之宝，这魔王之宝就是您的御用王器。”

    “哦？有趣，本王倒要试试，看本王能不能进得去。”

    礼仪祭司指着一个石台示意让拉法莉娅把手放上去，拉法莉娅点了点头自信地把她的玉手放在了石台之上。她很期待地看着这个大门，她很想知道自己的御用王器到底是什么东西。(未完待续)
------------

618 深藏深处的王器

    </br>

    石台之上光芒以上，霎时间一道光芒从石台之上传遍了整座金色的大门。只是一瞬间，整个大门就闪耀起了耀眼的金光。拉法莉娅从大门上感受到了古老而雄浑的气息，很显然这个宝库已经存在了不知道多少岁月了。

    大门缓缓地打开，一阵耀眼的让拉法莉娅都觉得刺眼的金光从宝库内直接照射了出来。金光逐渐暗淡，时间仿佛发生了暂时性的静止。待拉法莉娅回头一看，这才发现在场的所有礼仪祭司居然都像照片一般被定格在了原地。

    “这是.....什么情况？”

    拉法莉娅看着四周这才发现，这个宝库大的惊人。这宝库之内居然是一片光芒闪耀的空间，各种千奇百怪的宝物都被放置在这宝库的各种结界之中。正当拉法莉娅觉得奇怪的时候，一个声音出现在了宝库的天空之中。

    声音出现的同时，大门轰然关闭，那些礼仪祭司的身影也消失在了拉法莉娅的视线之中。拉法莉娅已经是身处宝库之中了。

    “来到此地的王者啊，在宝库之中寻找你的所有物吧。从此之后它便是你的了，但要记住，王器你只能拥有一件。”

    “请问，这位前辈，这宝物到底要怎么寻找？”

    这声音忽然出现，让拉法莉娅有些惊讶。待她对着这声音传来的方向发问的时候却又没有得到任何的回答。就在这个时候，一幕奇怪的现象出现了。拉法莉娅只觉得空间袋里一阵晃动，黑炎居然自动飞了出来。

    “黑炎！你要去哪？”

    “对不起了主人。恕黑炎无礼，黑炎不能留在您身边了。黑炎回家了，黑炎要在这里等待适合黑炎的主人。”

    拉法莉娅赶忙抓住了黑炎的剑柄，但黑炎却化作一道黑色的烟幕就这样消失掉了。拉法莉娅那个无语啊，看着黑炎消失她多少有些心疼，她觉得黑炎这一去是永远不会回来了，想到伤心处她的眼泪就不自觉地从眼眶里流了出来。

    “r别伤心了。这里的规矩就是王器只能拥有一件，黑炎也是为了让您能得到更好的王器这才离去的。”

    “哎~~早知道会失去黑炎我就不进来了。”

    “福兮祸所伏。祸兮福所倚，小主人莫要悲伤，黑炎如此也是为您好。既然如此何不如选一件王器离开此地？”

    “嗯~~谢谢你们。”

    擦干眼泪的拉法莉娅脸上露出了一丝的微笑，平息了一下自己的气息。拉法莉娅朝着宝库的深处走去。自从刚刚进来的时候拉法莉娅就感觉到似乎有一种感觉正在召唤于她，正是这种感觉驱使着拉法莉娅往宝库的深处走去。

    宝库的周围一路的珠光宝气，各种宝物在结界的守护下散发着奇异的光芒却没有让拉法莉娅停下脚步的意思。这一刻时间仿若静止，拉法莉娅继续往前，观看着一路的光芒却依旧感觉没有找到召唤她的拿到光芒。

    不知道寻找了多久，拉法莉娅在无尽的宝库中继续前进却依然没有找到自己想要的东西。就在拉法莉娅觉得自己要随便挑选一件王器的时候，她突然感觉那种召唤的感觉更加强烈了起来。

    “嗖~！”

    一道光芒朝着拉法莉娅的头部是直射而来，她一把就抓住了这道光芒。随即一个声音出现在了拉法莉娅的脑海中，拉法莉娅听着这个声音的出现也和它对话了起来。

    （哈哈。年轻的王者啊，你终于出现了，我等你好久了。）

    （你？你是什么？）

    （我便是此地的王器。洞察之眼。我等你很久了，聪明的王者。）

    拉法莉娅一问之下，这个叫做洞察之眼的王器就开始了自我介绍。

    （洞察之眼？你有什么用？）

    （我能够让你看都一切，在这世间只要不是王者都将逃不过你的窥探。）

    （这有什么用？读心术之类的我也会啊。）

    （哈哈，这就是你不懂了，读心术是只能看穿精神魔力等级比你低的家伙。而我却可以帮你看透等级比你高的。只要对方不是王者，高多少都不是问题。而且。不但能够看透人心，而且还能够看透任何东西。）

    看见拉法莉娅有些不理解，洞察之眼果断地解释了起来。虽然他的前半部分解释没有打动拉法莉娅，但后半部分的解释却是让拉法莉娅有些动心了。在想到自己拥有以魔力制造物体的能力之后，拉法莉娅也对这个洞察之眼有些感兴趣了。

    （看透任何东西？怎么个看透法？）

    （简单，就是只要看一眼，我就能知道这件物品的历史，材质，制造工艺，甚至只需要您注入相应的能量，我就能够暂时性的变成它，而且绝对一模一样。）

    （神器你能变吗？）

    （能，但是需要神力。）

    （啊~~好麻烦的样子，我没有神力诶。）

    （这......我也没办法了。）

    拉法莉娅一边和洞察之眼聊着，一边往前走，因为她觉得召唤自己的并不是这个洞察之眼。很明显，这个家伙的自己送上门来的。一般的王器都需要破除结界，但这个家伙无事献殷勤反而让拉法莉娅感觉不好了。

    （年轻的王者，请不要继续往前走了，前面不是你该去的地方。）

    （哦？为什么？）

    （因为......。）

    就在这个时候，异变突起。洞察之眼形成的光芒直接朝着拉法莉娅的额头是激射而来，拉法莉娅看到这里不由得勃然大怒，忽然之间她的身边是燃起了汹涌的三昧真火，这道光芒刚刚碰到拉法莉娅的娇躯就被三昧真火给逼退了。

    （啊~！！你为什么，为什么不肯接受我！）

    （哼，无事献殷勤非奸即盗，你肯定不是什么好东西。）

    （啊~~！！你.....给我记住！）

    洞察之眼在被三昧真火灼伤之后直接消失了，拉法莉娅却并没有理会他的意思。只是继续朝着前面走去，这一下她才发现，自己的面前有一个结界。而结界的内部却是空无一物，这强烈的召唤感来源于此，但她却看不到任何的东西。

    “这是什么？”

    拉法莉娅轻轻地把自己的玉手放在了结界之上却依旧什么也没发现，就在这个时候，拉法莉娅突然感觉到了一股毛骨悚然的感觉。好像自己的全身都被一双眼睛注视着，等到拉法莉娅回头的时候却什么也没看到。

    她刚刚转过身，就发现身后好像又有动静。而那一股强烈的召唤感居然也出现在了她的身后。拉法莉娅又是一个转身，居然发现了非常有趣的一幕。一个和她一模一样的少女出现在了她的面前，与她做着同样的动作。

    “额....你是谁呀？”

    “额....你是谁呀？”

    这个少女的动作和语言都和拉法莉娅一般无二，拉法莉娅却无法看透她到底在想什么。这下拉法莉娅仔细思考了一会，终于是得出了她的结论。这个家伙是一个王器，并不是一个生物。

    “你是王器？你叫什么？”

    “你是王器？你叫什么？”

    拉法莉娅想问出点什么，却得到了同样的问题。她这下懊恼了起来，这种让她无语的王器她还是第一次见到。学自己说话就算了，而且还是同步的。就连外貌和动作都一模一样，这下拉法莉娅的脑海中又生出了一种奇怪的想法，她想要测试一下这个家伙到底是不是正的和自己一模一样。

    拉法莉娅举起玉手，使出了自己最大的力量朝着这个一模一样的家伙打了过去。这个一模一样的家伙也举起了她的玉手对着拉法莉娅同样的位置打了过来，这一切仍然是一模一样，只不过拉法莉娅发现了有趣的地方，她举起的是右手，而这个家伙举起的是左手。

    “砰！！”

    两只拳头相撞，拉法莉娅感觉到了对方的力量居然和自己完全相当。她们同时感觉到了同样的力量，却都没有后退一步的打算。随后拉法莉娅一个抽身飞退，这个和她一模一样的王器也是抽身飞退，瞬间，拉法莉娅把速度加到了最快想要绕道她的身后去。

    出乎拉法莉娅预料的状况出现了，她经过速度极快。但这个王器也是用一模一样的速度和她绕圈。拉法莉娅不自觉地加快了速度，这个王器的速度也变得和她一样快。随后拉法莉娅掏出了血天使之剑一剑砍去，王器居然也掏出了同样一把剑，朝着拉法莉娅砍了过来。

    “乒~！！”

    双剑交加，拉法莉娅居然感觉到了一模一样的感觉，自己手中的神兵利器居然伤不到对方！拉法莉娅一咬牙，瞬间是三昧真火朝着对面蔓延而去，就在这个时候，令她没想到的是王器身上居然也冒出了三昧真火。

    “轰~！！！”

    强烈的爆炸声出现在了宝库中，然而在一切平息之后拉法莉娅的脸上也露出了一丝凝重的表情。她现在有些对这个王器感兴趣了，它居然完全复制了自己的一切，就连兵器，招数，甚至是三昧真火也一同复制了。(未完待续)
------------

619 新魔界女王的加冕

    </br>

    就在这个时候，拉法莉娅突然是放下了武器。果然，和她预想的一样。这个王器也放下了武器，拉法莉娅一个拥抱就冲了过去，一模一样的王器也做出了同样的动作。拉法莉娅这才发现她们居然是手对手触碰到了一起，相互之间的动作当真是丝毫无差。

    拉法莉娅试着直接一口吻了上去，对面也是同样的一口吻过来。不过有趣的是她们却应为动作完全同步甚至无法拥抱到一起去，这让拉法莉娅更加的疑惑了起来，既然什么都一模一样，她也不知道到底该怎么收服这个王器了。

    “哈哈r快用王者气息，您只要在气息上压制过她，她就属于你了。”

    “好。”

    拉法莉娅经过幽幽一提醒，霎时间是气势大增。虽然这个王器也是同样爆发出了强大的气势，但却不知道最后由于什么原因居然停止了下来。拉法莉娅的气势瞬间盖过了这件王器，下一秒有趣的一幕出现了。

    就在这一瞬间，这个和拉法莉娅一模一样的少女居然变成了一面精致的小镜子出现在了半空之中。拉法莉娅一把抓住镜子，一个甜美的少女声出现在了她的脑海中。这声音十分的甜美，让拉法莉娅觉得自己和她有种意外的融洽感。

    “王器镜灵，拜见主人。”

    “镜灵？你有什么本领？”

    拉法莉娅这一次却没有做任何的犹豫。而是直接和镜灵定下了灵魂契约。镜灵十分开心地认主了，拉法莉娅的问题也随之而来。镜灵也是光芒一闪，变成了拉法莉娅的模样和拉法莉娅直接聊了起来。

    “报告主人。镜灵能够变成任何想变成的东西，而且完全一模一样哦~~。而且镜灵只需要看见过一次就能够永久模拟。”

    “哦~~那你能变成神么？”

    “能，只需要出现在镜像中，无论对方是谁镜灵都可以模仿，只要对方的王者之气不高于主人您就可以了。”

    听到了镜灵的解释，拉法莉娅觉得很开心。她觉得这个镜灵的实力比那个洞察之眼实在多了，完全不需要自己额外提供能量的样子。而且居然连神都可以模仿。最后虽然有一个限制，但拉法莉娅觉得这并不重要。

    “呵呵。主人你已经见过洞察之眼了么？那个家伙坏死了，老是和人家作对。”

    “哦~~还有这种事？”

    “是的，他可讨厌了.....。”

    拉法莉娅的想法被镜灵看透了，镜灵也表示她十分讨厌洞察之眼。不过知道了拉法莉娅拒绝了那个家伙。镜灵显然还是十分开心的。得到镜灵的时候，拉法莉娅也有了一个想法，她觉得这王器的用处简直是太多了，镜灵也开心地和拉法莉娅聊了起来。

    拉法莉娅这才知道了，镜灵的前主人原来是一位上古神灵，当时未成神的时候制造了她，后来成神之后把她送给了一位人间的王者，王者去世之后她就一直被保存于此。她的两任主人都是美丽的少女，这也让她对拉法莉娅很有感觉。才能够召唤她过来。

    “好了，得到王器的王者啊，你可以离开这里了。”

    就在这个时候。天空中的声音再次出现。拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，自己就拿着小镜子出现在了宝库的门外。刚刚出现在门外，好像时间的流动就恢复了一般，一切都

    “女王陛下，您得到王器了吗？”

    “当然，走吧。”

    “是。女王陛下。”

    拉法莉娅跟着礼仪祭司们走进了大魔王的寝宫，随后她就在这一帮女性祭司的帮助下被换上了华丽的礼服。这礼服是一件黑色的低胸晚礼服。而且没有肩带的那种。完全的哥特式风格，却能让穿着者的身上透露出一股奇妙的气息。

    由于魔界的前两届大魔王都是女王大人，所以拉法莉娅也就很自然地被换上了这件前任女王利维坦穿过的礼服。虽然尺寸有些大，不过在几个礼仪祭司的巧手之下，多余的地方被她们修剪了一下也正好配得上拉法莉娅的小身材了。

    拉法莉娅看着镜中的自己，脸上露出了一股自信的微笑。她的小身材在这件礼服的衬托下被完整地展现了出来，一对半露的酥胸透露着一股成熟的魅力，略显稚气的俏脸却又不失少女的青春靓丽。

    随后礼仪祭司又为拉法莉娅换上了一双精致的高跟长靴，长出一些的裙摆也被修剪掉了。露出了裙下的一双包裹在白丝中的**。最后礼仪祭司还在拉法莉娅的身上披上了一层薄纱，让她的精致身材显得更加的朦胧而美丽了。

    整理完一切的礼仪祭司互相看了看，也点了点头，这才把拉法莉娅从椅子上扶了起来。

    “女王陛下，请先去魔神宫对各大魔神进行朝拜，接下来再返回魔王殿举行加冕仪式。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅在礼仪祭司们的跟随下朝着魔神宫的方向走去，整个魔王殿都被铺上了血红地毯。她的玉足踏在柔软的地毯上，一路的宫廷守卫都对拉法莉娅齐齐下拜，拉法莉娅在众魔族的注目之下朝着魔神宫的方向走去。

    “请女王陛下参拜大魔神，路西法陛下。”

    “嗯。拉法莉叶.凯瑞.紫霜寒雪即将接任新一任大魔王之位请路西法陛下赐予我魔神的祝福吧。”

    拉法莉娅按照程序点头下拜，路西法的魔像上光芒一闪。一道光芒从魔像的手中飞了出来。黑色光芒飞出的瞬间，这些礼仪祭司们也是脸上露出了开心的表情。得到了路西法的认可就表示拉法莉娅会是一个出色的大魔王。

    格兰科莉雅如此。利维坦如此，拉法莉娅也是如此。与此同时礼仪祭司赶忙捧着一顶崭新的王冠接住了这道光芒，在光芒的照耀之下。王冠上最大的一颗宝石散发出了耀眼的黑色光芒。

    礼成，拉法莉娅在礼仪祭司的带领下走向了魔神宫的下一个魔像面前....。就这样，拉法莉娅连续是参拜了7位大魔神，14个小魔神，最后才完成了参拜仪式跟着祭司们回到了魔王殿。

    此刻的魔王殿里早已经是站满了魔族的重要人物，领头的是7魔王。随后左边站着各族的长老，右边站着各族的战将。整个大厅只有正中间通往王座的红地毯是空着的。拉法莉娅对着在场所有的魔族露出了一个自信的微笑一步步走向了王座旁边的平台之上。

    这个时候的整个魔王殿鸦雀无声，待拉法莉娅走上王座之前的时候。两个礼仪祭司帮拉法莉娅除去了身后的薄纱。她优雅地坐在了王座之上。随后，魔神宫的大祭司捧着那受过21次祝福的王冠朝着拉法莉娅缓缓走来。

    在万众瞩目之下，大祭司停在了拉法莉娅的面前。

    “新任的大魔王陛下，我。圣职者待路西法陛下问您几个问题，请您如实回答。”

    “请问吧，大祭司大人，我拉法莉叶.凯瑞.紫霜寒雪将会认真地回答路西法陛下提出的问题。”

    “好，请问拉法莉叶大人，您愿意承担起魔族的一切，为了魔族而奉献您的身体，您的智慧，甚至您的灵魂吗？”

    “愿意。我拉法莉叶发誓，为了魔族愿意奉献这一切。”

    拉法莉娅的声音十分的响亮，这誓言让路西法都能够听得见。但路西法却不知道拉法莉娅的身上有一件特殊的宝物。以至于后来他并不知道他的某些要求对拉法莉娅是没有丝毫作用的。

    “很好，请问拉法莉叶的大人，如果有谁胆敢侵犯我魔界领土，您会这么做？”

    “那还用说？自然是毫不犹豫的剿灭这些入侵者，让他们知道我魔界的厉害。从今以后，我发誓我魔界的王都再也不会覆灭。绝对不会！”

    拉法莉娅一挥玉手，对着魔神宫的方向立誓。这一下所有在场的魔族脸上都露出了崇拜的表情。拉法莉娅这一个誓言简直是让他们打心底里崇拜拉法莉娅了。

    “好，最后一个问题。在魔界众生和自己的性命上选择你会做何选择？”

    “我会优先选择魔界，这是身为大魔王的责任也是义务。前面我就说过，会为了魔族奉献一切，这义不容辞也义无反顾。”

    拉法莉娅的最后一个答案也说了出来，这一下大祭司的脸上更是激动了。这三个问题是惯例，但今天的三个问题是路西法亲自降下神谕让他问的。他没想到拉法莉娅回答的如此干净利落，但他也没想到拉法莉娅回答了却并不一定是出于真心。

    她所做的这一切都是为了自己，有千变在身她怎么撒谎立誓都没关系。谁叫这是洛基大神的宝物，拉法莉娅对于这些誓言什么的东西是完全没有压力。就算具有神灵效应也不会让她怎么样，况且拉法莉娅本来就对路西法有成见又怎么可能是真心发誓呢？

    “好，新一任的女王陛下啊，请带上大魔王的王冠吧。我代表路西法陛下说明，从今天开始您就是魔界新一任的大魔王陛下。拉法莉叶大魔王陛下，尊贵的女王陛下，请受我一拜。”

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下万岁！！”

    “女王陛下万岁！！！”

    这一下拉法莉娅戴上王冠，大祭司下拜。所有的魔族也跟着下拜，朝拜之声从魔王殿里传到了魔王殿外，再传到了大广场之上。整个魔界一片欢腾，新的大魔王拉法莉叶加冕完毕，魔界从今天开始正式有了新的主人。(未完待续)
------------

620 女王上任百废俱兴

    </br>

    拉法莉娅此刻的心情那个澎湃啊，她等了许久的这一天终于是到来了。只不过这却比她预想的要快上许多，在这条路上莉莉丝和血族的帮助可谓是功不可没。拉法莉娅现在也是有了血族这个身份才得以稳坐王位。

    “女王陛下，接下来请前往魔都城楼接受臣民们的朝拜。”

    “嗯。”

    礼仪祭司礼貌地行了一个礼，拉法莉娅在身边百官的跟随下朝着魔都的内城楼方向走了过去。她迈着优雅地脚步一步步走向了城楼的高台。她优雅地姿态和绝美的面容加上强大的气势都让城楼上所有的魔族们感慨万千。

    城楼下的魔都大广场上，数以万计的魔族都在等待着他们的新王出现。虽然他们知道魔界有了新的主人，也曾经听说过拉法莉娅与7魔王的故事，却不知道拉法莉娅究竟是谁，到底是一个怎么样的女王陛下。

    “喂听说这拉法莉叶女王可是血族出生。”

    “哦？那肯定是一个大美人咯~~血族的小妞可都很漂亮的。”

    “那必须是，听说阿兹瑞尔魔王都对她的美貌是赞赏有加呢。”

    “哦？那我倒要仔细看看。”

    “切，你敢不看？身处魔都连女王都不认识，你以后还敢出门见人？”

    拉法莉娅还没走上观礼台，所有的魔族居民们就都议论纷纷了起来。他们纷纷谈论着这新一任的女王到底是怎么样的存在。拉法莉娅的传说在这一天里几乎是传遍了整个魔都，魔族的居民们对拉法莉娅的身份都很是好奇。

    “女王陛下架到，行礼！”

    “出来了！出来了！大家快看。女王陛下出来了！”

    随着城卫军统领一声令下，所有的城卫军都齐齐下拜。魔族的居民们也跟着下拜，下拜中的他们都高高抬起了他们的脑袋，看着观礼台上的一个靓丽的身影逐渐出现在了他们的视线中。

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！！”

    “拜见女王陛下！！！”

    拉法莉娅刚刚走上观礼台就迎来了一片的朝拜之声，整个魔都在这里是尽收眼底。魔都的大广场上跪了一地的魔族平民，这一刻拉法莉娅的心情有些小激动。前些日子她看蒂雅成为红龙女王的时候就有些感慨，想到自己今天也走到这一步了就各种的激动。

    “魔界的子民们啊。起来吧，愿魔神的光辉与你们同在。”

    拉法莉娅一挥玉手。她的声音就响彻在整个魔都的上空。一时间，所有的魔族都听到了她威严而有不失温柔的声音。魔族们齐齐起立，在看到拉法莉娅芳容的一瞬间，许多的魔族都当场石化了。

    “天哪....太美了。女王陛下万岁！”

    “啊~~！美丽而尊贵的女王陛下啊，能够成为您的子民正式太幸运了。”

    “伟大的魔神陛下啊，请您让我找到一个像女王陛下一般美丽的老婆吧。”

    拉法莉娅听力极好，这一下，她并没有做什么表示只是微微一笑就按照程序开始说起了后面的致辞。

    “请大家安静一下，作为新一任的大魔王，有些事情本王希望和大家说明。首先本王会为了我大魔族做出应该做的所有一切，其次本王会亲自制定法律与国策，希望大家都能够遵守。让我们为了魔界的未来共同努力吧.......。”

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下万岁！！”

    “女王陛下万岁！！！”

    拉法莉娅的一番话让在场所有的魔族们都兴奋了起来，他们很明显地感觉有了拉法莉娅这样一个领袖魔界的未来会变得更加美好。听了拉法莉娅的致辞整个魔界上上下下都齐齐欢呼，拉法莉娅受到了魔界居民们的热烈欢迎。

    “接下来做什么？祭司大人们？”

    “女王陛下今天的表现很好。加冕仪式到这里就正式完成了，接下来请您接手魔都的内政。希望女王陛下真能如刚才所说，那我们魔族真是会强盛不衰了呢。”

    “呵呵，那是自然，既然如此那就走吧。”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一声令下。她就带着身后的大臣们朝着魔王殿的方向走去。接下来的一整天，拉法莉娅忙着为魔界制定法律。按照清代的六部给魔界重新设定了大小官职。不过名字稍有些不一样而已。

    拉法莉娅的六部分别是：

    战争部：战争决策领兵，练兵，招兵，管理各分族兵种。

    科学部：掌管魔能科学技术，魔法研究，魔能兵器和魔装机甲制造。

    神学部：礼法，祭祀，祭司，传达神谕，教书育人。

    民政部：户籍管理，人员统计，耕种收割，百姓和贵族福利。

    工程部：矿藏开采，开山铺路，城池修建，结界修建，开凿运河，桥梁修建，水利工程。

    刑法部：法律执行，案件审判，犯人处刑，纠纷解决，执行秘密任务。

    规定完这一切的拉法莉娅还给她的六部指派了掌管者，战争部她决定交给温图瑞尔去管理，她相信温图瑞尔家族的领军能力，绝对在魔族里是数一数二的。况且大家都知道她出自血族，其他魔族也不敢有什么异议。

    科学部她交给了提其，若依和妮娜去共同管理。她们三个向来对这些东西研究的很透彻。交给她们拉法莉娅也比较放心，魔族长老们之前还有些怀疑不过看到那些魔装机甲之后他们也就都没话说了。

    神学部她直接交给了自己的几个堕天使护卫和原来的大祭司去管理，本来魔族的祭司就是从路西法那里接受神谕，交给他们最适合不过了。这个本身就是实至名归，魔族的长老们也觉得这是理所当然的。

    民政部她交给了莎莉，这个出身平寒的小丫头是拉法莉娅最信得过的小伙伴之一。拉法莉娅也正因为如此才把这一重任交给她，她知道莎莉会为了魔族的民生着想好好帮她管理魔界的。

    工程部她交给了阿兹瑞尔的大恶魔们，让他制定了一个领导者。然后派出了一个魔女族的大长老，再加上了布利斯特拉派来的一些身强体壮的冥龙工匠。这样工程部就基本上完成了。

    刑法部她交给了艾莎丁的梦魇族，还有魅魔族，魔女族和血族。她最信任的三个种族，毕竟有些秘密任务她也需要她们去办。而且精通精神系魔法的她们在审问犯人方面她们也是比价擅长的。

    对于7魔王的领地她也做了明确的要求让他们根据自己的管理方法统一管理。拉法莉娅也做了明确的规定，对魔界各族的兵力进行了混编，努力让各族进行一次大融合新的魔王军被成立。

    拉法莉娅的先进国策推行了下去，各部在各个部长的带领下完成拉法莉娅交给他们的任务。整个魔界都在拉法莉娅的统治之下不断地发生变化，真是百废俱兴，显得欣欣向荣了起来。

    随后她去了一趟兽族的新领地，把兽族的新领地也归纳进了魔界的地图中。把虫巢在这附近安置了下来，做好了虫巢的应急传送阵让金丽娜帮忙招募附近的虫族让他们为自己效力。

    忙完这一切，拉法莉娅这才发现这已经整整过去了2天的时间。拉法莉娅这不眠不休地处理魔界的事情，让整个魔界显得井井有条。

    “呼~~终于是搞定了，魔界也算是稳定下来了。”

    “呵呵，女王陛下真辛苦呢，现在才闲下来。”

    看到自己的政绩拉法莉娅轻呼了一口气，优雅地端起了桌上的咖啡。自从当初被幽幽的神器培养，她就一直在等待这一天，看到自己做得很好她也很开心。克丽丝微微一笑为拉法莉娅捶背揉肩，让拉法莉娅有一些放松下来的感觉。

    几天的辛苦过后，这下才是她最放松的时候。看着桌面上的报告，拉法莉娅也得知了各部的任务进度。

    战争部积极招兵买马，大量训练各种契约兽。现在新魔王军的军队实力整整提升了数十倍，只是大多新兵都在训练中。战争部也在到处招收人才，任命新的军官，温图瑞尔表示他那边忙的要死。

    科学部那边在魔女山丘附近找了个安置点，魔装机甲工厂和实验基地被建造到了那里。拉法莉娅也让她们去努力开发地热资源，让熔炎火炮开始了量产。魔装机甲正在魔女们的实验下逐渐跟新换代，魔女们也表示忙的不予乐乎。

    民政部那边，莎莉在拉法莉娅的支持下大刀阔斧地为魔族的百姓们谋福利。有资质的送去神学部那边接受教育，没资质的送去生产，务农，经商。还派出了专门的人员传授这方面的知识，对贫穷的平民也做出了相对的补助，魔族的居民们表示生活好了许多。

    神学部那边在拉法莉娅的指派下兴办了一所暗天使军事学院，她还各族都派出人才去担任教授，不但开设了凯瑟琳学院的所有课程。还专门开设了魔能科学，炼金术，附魔术，符文学，等等的学科。(未完待续)
------------

621 女王陛下的新政绩

    工程部那边的进度也相当不错，在拉法莉娅的指派下。魔都和各大魔族主城都修建了传送阵，交通发达了许多。新的魔界城池正在修建中，各大魔族主城也进行了大范围的翻修。矿藏方面的开采也进行的很顺利，大量的金属和有用的矿物被开采出来送往工厂。

    刑法部那边审判了许多多年存积在牢房里的罪犯，无罪的释放，有罪的也在优惠政策让他们戴罪立功。在拉法莉娅的命令下大批的秘密部队被派往了恐惧废土和虚空废土，大量的捕捉虚空生物把它们变成契约兽。

    然后还在整个魔界范围内布下了强大的结界，一些大大小小的隐秘传送阵，拉法莉娅对她的秘密部队方面的关注算是最多的，这里基本上都是她的子弟兵也是她最信得过的部队。

    “嗯~~这些家伙还干得不错，这两天算是都有些成效了。”

    “呵呵，女王陛下累了没？要不要休息？”

    “嗯~~要，不过得先洗白白才是，爱妃给我搓背~。”

    “好~~~女王陛下~！”

    拉法莉娅在烧毁了这些看完的报告之后就把身后的克丽丝抱进了浴室之中.....。

    浴室里蒸汽弥漫，拉法莉娅抱着怀中的小猫咪一起褪去了外衣。然后舒服地趴在浴池边缘让她哼哼哈哈地给她搓背了起来，当然，用的可是拉法莉娅传给她的特殊搓背技巧。

    “爱妃。右边点。”

    道了！”

    克丽丝满脸绯红地把自己的一对兔子稍微挪动了一个方向，对着拉法莉娅光滑如丝的背脊轻轻地揉搓了起来，拉法莉娅极其享受地喝着咖啡。身后的少女此刻已经是气喘如牛了.....。

    “哈~~舒服了。”

    拉法莉娅起身蒸干了身上的水珠，洁白如玉的肌肤出现在了浴室中。她回身把克丽丝也抱了出来，此刻的她已经是媚眼如丝了。刚刚的搓背运动让她的那一股难以言喻的烈焰被点燃了，现在正汹涌地在她的胸中燃烧着。

    “女王......陛下.....我要.....。”

    “嗯~我会满足你的。”

    拉法莉娅抱起了怀中的少女，果断地和她钻入了温暖的被窝中。几日的疲惫一扫而光，这一场大战让她酣畅淋漓，直到最后怀中的少女睡过去了她才抱着她进入了甜美的梦想。在梦中她有去找了艾莎丁。现在的她觉得艾莎丁才是她的灵魂伴侣。

    “小娅~你来了呀。”

    “嗯~~莎莎姐姐，今天我们玩什么游戏呢？”

    “今天嘛.....不玩了。”

    “不玩了？你确定？”

    “嗯。确定不玩了.....。”

    艾莎丁的声音有些不对劲，让拉法莉娅看出了点什么。虽然她极力掩饰，但拉法莉娅还是始终放心不来。

    “莎莎姐姐，你没事吧？怎么了？”

    “没。没事，就是今天有些不舒服。”

    “哦？你等着，我去找你。”

    艾莎丁刚刚想拉住拉法莉娅，拉法莉娅就消失了。下一秒，拉法莉娅悄悄地爬出了被窝，一身洁白的羽衣瞬间换上，转眼就通过移动结界出现在了噩梦浮岛之上。又是一个转身，她很快就锁定了艾莎丁的所在地直接出现在了她的身边。

    “莎莎姐姐，你怎么了？转过来。”

    “额.....。”

    拉法莉娅这下无语了。她发现艾莎丁的小肚子居然大了。而且以她超常的听力，她居然听到了艾莎丁的小肚子里有了心跳声。这下拉法莉娅的表情有些严肃了起来，她突然想起了几天前和艾莎丁的一次激烈奋战。那一战天昏地暗，足足持续了8个小时多....。

    “是不是我的？”

    “嗯....。”

    “哈哈~！太好了，莎莎姐姐，不，我的莎莎王后，我爱你哟~~。”

    拉法莉娅一问之下。艾莎丁腼腆地点了点头，拉法莉娅开心地欢呼着在艾莎丁的脸上狠狠地亲了一口。拉法莉娅决定了。她要让艾莎丁成为自己的王后，自己最疼爱的王后，因为她是第一个为自己怀上下一代的少女。

    “额....我的大魔王陛下，你不是说真的吧？”

    “当然是真的。”

    “那梦魇族怎么办？”

    “废话，不还有你妹妹么，只是让你跟我在一起，没事的时候还不是能够回来看看的么？”

    “哦~~~好吧答应你了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地点了点头，又给了艾莎丁一个吻。艾莎丁本来的疑虑也在拉法莉娅的一句话下就解决了，这下好了，当日拉法莉娅就让艾莎丁移交了她的王位带着艾莎丁离开了噩梦浮岛。

    次日清晨，拉法莉娅就举行了盛大的宴会。对着整个魔界宣布艾莎丁成为了她的王后，这一天艾莎丁那个幸福的热泪盈眶，就这样，拉法莉娅的幸福生活就开始了，半年的时间是一晃而过。不过在这之余，她的一切并没有停止下来。

    看着魔界一天天强大起来，拉法莉娅也开始担心上次幽幽说的那件事情。不过令她觉得意外的是，那件事情并没有发生。拉法莉娅看到没有发生也就没有去想那么多了，这大半年来她所做的一切都是颇有成效。

    半年来魔族的发展非常的迅速，不但军力大增。其他的所有一切也都焕然一新，各部各司其职让整个魔界的秩序都变得井然有序了起来。但她却不知道她做的这一切让路西法对她的身份产生了一些怀疑。

    不过这一些怀疑也在路西法问过昔拉之后打消了，只因为昔拉回复了他一句话。这句话让他越发的觉得昔拉是个强大，神秘而不可琢磨的角色了。实际上路西法和米迦勒那边也在神主的旨意下准备策划新的圣战，只不过路西法觉得还没有到那个时候而已。

    实际上，这一切也跟拉法莉娅的雪藏是风不开的。她让魔女族们把自己的结界纷纷建立了起来，然后把一台台生产出来的最新型魔装机甲都放了进去。为了避开路西法的耳目，她的结界制造技术也在不断的革新。

    她特地在几座魔界的大山之下制造了新的仓库，就是用来存放这些最新型魔装机甲用的。她有一个计划，一个长远的计划，只不过现在还没有到能够拿出来实施的地步。

    又是半月的世界过去了，一天拉法莉娅正坐在王座之上听着各部官员的报告。就在这个时候，拉法莉娅只觉得周围突然一片寂静，莉莉丝的声音就已经出现在了她的脑海中。

    “我的乖女儿，最近混的怎么样了？魔界管理起来还好吧？”

    “嗯，多谢母亲大人关心，魔界的发展还是瞒顺利的。不知道母亲大人这次来找小娅有什么事吗？”

    “好孩子，真懂事，那我就直说了，大约半年后......。”

    “嗯，我知道了。”

    莉莉丝突然出现让拉法莉娅想起了一些事情，简单的嘘寒问暖之后拉法莉娅就直接问了出来。莉莉丝把拉法莉娅的下一步任务交给了她，拉法莉娅点头答应之后莉莉丝就这样消失了。

    于此同时，拉法莉娅也开始思考起了接下来要做的一切。时至今日拉法莉娅才知道了莉莉丝和帝俊的目的，想到这一切她觉得她已经在不知不觉中被卷入了一场神族之间的战争之中了。而且，她是最有价值的那一枚棋子。

    不过想到这里的拉法莉娅也想通了，棋子也罢，利用也罢，反正她自身提升了实力这一点还是很明显的。曾经立誓要改变这个世界的她也在莉莉丝的任务里看到了希望，反正她是觉得自己没亏，做下去肯定是有好处的。

    “好了，众卿们的意见本王都收到了，至于你们说的问题，本王会在稍后给你们明确的答复的，大家散会吧。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅转身离开了魔王殿，艾莎丁紧随其后，克丽丝收下了一大堆的政务文件跟着拉法莉娅走进了魔王殿的后宫之中。她们刚刚离开，大殿上的官员们也就都散了。拉法莉娅这半年来的政绩非常明显，让这些魔族官员们的脸上也天天挂着笑容。

    他们只觉得自己的女王陛下是一个几乎万能的女王陛下，所有的问题都能在她这里得到完美的解决。那些以前还会过问国事的魔族长老们也都放下了这些事在家修养身息去了，有如此一个女王陛下他们都觉得完全没必要操那一份心。

    “王后，今天的政务就交给你了，我有事情要出去办了。”

    “什么事啊？女王陛下？”

    “是母亲大人那边的事情。”

    “哦~~我知道了，交给我吧，还有....早点回来，我有感觉孩子快出世了。”

    “嗯~~乖~~。克丽丝，照顾好莎莎还有千万不要随便出移动结界。”

    “是，女王陛下，你去吧，我会照顾好莎莎姐姐的。”

    拉法莉娅在领着艾莎丁和克丽丝走进移动结界之中后，拉法莉娅交代好了一切就转身离开了，她已经决定了她要去的下一个地方。魔神宫，她要去那里踏出她新任务的第一步了，虽然不知道能不能顺利，但她相信自己会成功的。(未完待续)。.。
------------

622 路西法的试探方法

    </br>

    一转眼，拉法莉娅就出现在了魔神宫外。这一次的始末她终于是知道了，原来所有的血族，包括莉莉丝的血脉中都有一种封印。这个封印极大地限制了他们血族的实力，拉法莉娅的第二个任务就是帮助血族破除这个封印。

    一边踏入魔神宫，拉法莉娅一边就想起了她和莉莉丝的对话。正是这次对话才让她下决心为了弗莱利斯，为了自己守护的一切而战。拉法莉娅下定了决心一脚突入了魔神宫之中，她绝对不会看着下一次圣战再次发动，她要在此之前结束这一切。

    “拜见大魔王陛下！请问女王陛下来魔神宫有什么事情吗？”

    “本王要去朝拜魔神路西法陛下。”

    “是，请让臣下为您带路。”

    “不用了，你下去吧，本王不希望有谁打扰。”

    “是，女王陛下。”

    拉法莉娅摆平了跟来的魔神宫祭司，独自走进了雕刻着路西法魔像的大殿中。大门轰然关上，拉法莉娅也正式来到了魔像前，拉法莉娅轻轻跪下，装出一副很虔诚地模样直接拜倒在了下去。

    “伟大的魔神路西法陛下啊，您虔诚的信徒拉法莉叶请求聆听您的神谕。”

    拉法莉娅继续跪拜，虽然看起来很虔诚，但她并不想做这些事。不管是天使还是堕天使，拉法莉娅对他们的态度都不怎么好，特别是知道了天使们合伙在弗莱利斯所做的一切之后她更觉得这些天使们没有什么值得尊敬的地方了。

    “啊~！这不是拉法莉叶女王么？您有什么事想见路西法陛下？”

    就在拉法莉娅跪拜的时候。路西法的神使出现在了拉法莉娅的面前。很明显这个神使就是上次给拉法莉娅送补给品的神使，再次见到拉法莉娅却发现她已经成了大魔王，不免有些感慨。

    “哈哈。神使大人，我们又见面了啊。”

    “呵呵，是啊，大魔王大人，请问您来这里有什么事情呢？”

    “是这样的神使大人，虽然我是一介凡人，但我想脱离凡人之身。不知道路西法陛下能不能满足我的愿望呢？”

    拉法莉娅微笑着和神使打了一个招呼，神使再一次问出了他的问题。拉法莉娅也按照预先计划好地说了出来。与此同时拉法莉娅早已经开启了无息之镯，努力让自己看起来更加的普通一些。

    “这个.....恐怕有点难度，我们堕天使大多都是没有身体的。我们的确拥有一些神力，但我们却不是神。这个问题本神使会帮你转告路西法陛下的，请您回去敬候佳音。”

    “好，多谢神使大人，那就有劳您了。”

    “哈哈哈哈，不客气，不客气，女王陛下请回。”

    神使听到拉法莉娅的这个问题也思考了起来，实际上他们能够办到只是他不愿意过早的透露给拉法莉娅而已。拉法莉娅娇媚一笑，这一眼看过去差点把他的魂都勾走了。神使最后还是用意志力让自己不至于失态。一挥手转身就消失了。

    “那就拜托神使大人了。”

    拉法莉娅挥了挥玉手从地面上站了起来，然后转身离开了魔神宫。一边走着，她也一边思考着这个神使究竟在想什么。她虽然能够看穿一般人的思想。却看不出堕天使们的思想，不过很明显这个家伙有事情瞒着拉法莉娅。

    不过拉法莉娅的第一步已经迈出去了，她接下来要做的就是等待了。当日回到了魔王殿之后，她又把自己埋在各种文件和政务堆里了。

    .......xxx......

    于此同时，神使出现在了路西法的神殿中。此时的路西法正惬意地躺在舒服的月光下不知道想些什么，感觉到神使回来。他就果断问了起来。

    “怎么样了？从那个小丫头的身上你看出点什么来没有？”

    路西法的声音很惬意，仿佛什么都没有发生过一般。但神使却是知道的。路西法对拉法莉叶，对这个新任的大魔王很感兴趣，因为他盯着水面看拉法莉娅的举动已经不是一天两天的事情了。

    “没有，很抱歉路西法陛下，我看不透她。她的身上似乎有什么宝物护体，我看不透她的灵魂。”

    “哦？这么有意思？宝物护体，你没看错？”

    （力挫7魔王，还想舍去凡人之躯，看来这小丫头有点意思。）

    “是的，路西法陛下。”

    路西法听了神使的表述摸着自己的下巴做下了一个决定，只见他眼中目光一凌想起了从扎尔那里得来的一份监视报告，也正是这些监视报告让他对拉法莉娅的兴趣越来越深了。

    “好了，你下去吧。”

    “是，路西法陛下。”

    路西法一挥手神使退下，他则化作一道黑光消失了。

    .......xxx......

    当日拉法莉娅就这样度过了，一天的任务完成，晚上她去看望了一下身怀六甲的艾莎丁然后陪伴在她的身边入睡了。

    次日清晨，当略显灰暗的阳光再一次照耀在魔界大地上的时候。拉法莉娅再一次醒来了，和往常一样，吃过早餐的她再一次坐在了魔王殿中听取六部的报告。起初一切都是那么的平静，但这平静很快地就被传令官的一声报告声给打破了。

    “报告女王陛下，啸月城那边发生了不明暴乱。大批狼人不明原因地进入了狂怒状态，啸月城已经是一片混乱，狼王请求您的帮助。”

    “嗯？还有这种事？走，战争部，刑法部，召集人手传送过来，本王先去看看情况。”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一声令下，两部的首领就都行动了起来。拉法莉娅也是几个转身直接从魔王殿出现在了啸月城，她刚刚出现在啸月城就发现了不对劲的地方。这空气中弥漫着一股让人疯狂的味道，这股味道让拉法莉娅觉得有些刺鼻，街道上的情况已经有些失控了。

    整个场面十分的混乱，他们有些已经完全失去了理智对同伴发动了攻击。有些则在和自己的疯狂对抗着，有些已经被击倒在地。还有些则在和狼人守卫互相攻击，这还不算完，就是狼人守卫里也有一部分已经疯掉了的狼人。

    “呵呵，看来是空气的问题了。就是不知道是谁在捣鬼，黑暗的狂风啊，听从我的召唤吧，狂风呼啸！！”

    随着拉法莉娅的咒语声响起，狂暴的旋风冲天而起。整个啸月城中被狂风一个席卷，那刺鼻的味道很快就消散了。虽然味道是消散了，但混乱还在继续。拉法莉娅见状况没有完全消失，她黛眉微皱决定释放下一个魔法了。

    “治愈之光辉，闪耀吧，净化这疯狂的气息吧！！”

    拉法莉娅毫不犹豫地一挥玉手，又一个巨大的魔法阵出现在了啸月城的天空中，闪亮的魔法符文在空中散发出了淡淡的光芒。随后魔法阵开始旋转了起来，点点星光冲天而降，那些疯狂中的狼人在被星光触碰到身体之后很快就恢复了正常。

    这一下那些狼人守卫也轻松了起来，他们看着拉法莉娅出现的方向终于是发现了站在高处的美丽少女。

    “多谢大魔王陛下出手相助！大魔王陛下万岁！”

    “大魔王陛下万岁！！”

    “多谢拉法莉叶妹纸出手相助！”

    “好了，起来吧，威尔杜森，这里发生了什么事情？为什么他们会这样？”

    “这个.....我也不知道啊，今天早上突然发生的，我也在调查中。”

    狼人守卫齐齐下拜，狼王威尔杜森也出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅果断问出了她的问题，威尔杜森也如数回答。拉法莉娅看出了威尔杜森没有说谎，她这下跟加的有些疑惑了。

    “报告女王陛下，大事不好了。巨魔族那边发生了瘟疫，大批巨魔身染重病危在旦夕，巨魔族长也一病不起了。”

    “(#‵′)靠还有这种事？我去看看。”

    拉法莉娅刚刚解决完这边的事情，她就再一次受到了传令兵的报告。下一秒钟，拉法莉娅再次转身消失在了传送阵中，几个空间传送就出现在了巨魔族的领地中，刚刚出现在这里的拉法莉娅就被眼前的景象震撼到了。

    这叫一个惨不忍睹，满地的巨魔哀嚎着躺。有的失去了气息不省人事，有的满地打滚痛苦不堪，还有的抱着肚子疯狂地呕吐。拉法莉娅甚至在空气中闻到了另外一种诡异的气息，很显然她觉得这事情远远没有表面上看起来那么简单。

    “纯洁的治愈光芒啊，闪耀吧，治愈他们的伤病吧，净化之术！”

    随着拉法莉娅再次一挥玉手，又是一个魔法阵出现在了天空之中。魔法阵开始旋转，整片大地上冒出了屡屡黑烟，这些黑烟在空中汇聚成一个黑球，那些生病的巨魔身上也逐渐冒出了黑烟和这个黑球融合到了一起。

    “净化之光，灭！”

    拉法莉娅拈弓搭箭，一道光芒化作羽箭对着这个黑球呼啸而去。光芒闪过，黑球破碎，这里的一切也已经缓缓地恢复了原样。做完这一切的拉法莉娅心情有些不爽了，她觉得这明显是有人在捣乱的样子，就是可惜不知道是谁干的。(未完待续)
------------

623 路西法的真实目的

    </br>

    结果，这接连一个上午的时间，拉法莉娅东奔西跑解决了各种各样的问题。不是疫病就是发狂，要不就是植物大面积死亡或者各种魔兽不正常。拉法莉娅那个气恼啊，她发誓一定要把这个在幕后捣乱的家伙给抓出来。

    可是就在她东奔西跑的时候，一双注视着她的脸庞上也露出了确信的表情。看着拉法莉娅快速地解决掉这些疫病他的脸上露出了很开心的表情，于是他决定做最后一个实验，他想用这个实验来证明一下拉法莉娅的实力究竟怎么样。

    “报告女王陛下，魔都结界上方有一个手上的堕天使掉了下来。看起来好像伤的不轻，要不要去看看？”

    “嗯，本王就到。”

    拉法莉娅一个转身就出现在了传令兵所指的位置，果然，一个受伤惨重的堕天使坠落在了拉法莉娅的结界顶端，看起来就已经是奄奄一息地模样了，拉法莉娅一个瞬移术就出现在了他的面前。

    “喂，你没事吧？喂，你怎么了？别晕啊~~。”

    拉法莉娅刚刚出现，那个堕天使好像看到了希望一般就一歪头晕了过去。拉法莉娅那个纠结啊，无奈之下只好是先查看起了他身上的伤势。这不看不知道，一看吓一跳。这下的她才发现，这个堕天使的身上居然插着一把金光闪闪的火焰之剑！

    火焰之剑上的圣焰还在燃烧着。拉法莉娅连忙是一把就把这把剑直接拔了出来。圣焰汹涌地朝拉法莉娅的娇躯涌过来，拉法莉娅一挥玉手，这些圣焰就在她的手中奇迹般地消失了。这下她才发现。这个堕天使的胸口基本上已经被洞穿了。

    看似奄奄一息地摸样，要是迟几秒拔出火焰之剑果断的就要一命呜呼了。

    “哎~~还是救他一命吧。”

    拉法莉娅开启了移动结界的大门，把这个重伤中的堕天使拖了进去。只见她轻挥玉手，治愈宝典出现在了她的玉手之中，不知不觉中她的背后出现了三对彩色的光之羽翼。金色的光圈出现在了她的头顶，她的身上圣光涌动。

    “宝典啊，让我治愈这个受伤的家伙吧。治愈之术，灵魂治愈！”

    随着拉法莉娅再次一挥玉手。治愈宝典上的魔法阵化作一个天使的虚影直接飞入了这个堕天使的身体中。他的身上光芒一闪，痛苦的表情随后消失，就连伤口也迅速愈合了起来。转眼之间，恐怖的伤口就迅速消失了留下的肌肤甚至连伤痕都没有。

    （这是.....神之治愈的力量！难道她是拉斐尔？不可能啊。拉斐尔已经复活了。不可能，她绝对不可能是拉斐尔，难道，太好了，这个小丫头我要定了。）

    一瞬间，躺在拉法莉娅怀里的路西法脑子里出现了一大堆的想法。他很明显感觉到了治愈宝典的力量，拉法莉娅的治愈术妥妥的和拉斐尔是同一个等级，这路西法又觉得拉法莉娅不可能是拉斐尔，这下是欣喜若狂了。

    他感觉自己捡到宝了。而这块宝就是拉法莉娅。他决定了，要把拉法莉娅带回去。虽然他和米迦勒不是真的要杀的你死我活，但在神主的面前他还是喜欢盛米迦勒一头的。对于自己这个阮生兄弟他是又爱又恨。

    而拉法莉娅就是他需要的力量，他要找个机会战胜自己的兄弟，那么拉法莉娅的力量就是必不可少的。当年在大战之中被神威击伤，到现在他都没恢复。他之前一直想要拉斐尔为他疗伤，但拉斐尔就是不肯，不过现在不一样了。

    “怎么样？你好点没有？”

    拉法莉娅知道自己能够治好他。却没想到自己治好的是路西法。她也没想打自己的治愈能力远远比想象的要强大，她也没想到这温柔的一句问候让路西法都对她的美貌有些动心了。

    “额.....好点了.....这位.....小姐。多谢你救的我，这里是哪？”

    路西法装作普通堕天使的样子有些虚弱地从地上爬了起来，在这一瞬间。他感觉仿佛在拉法莉娅的脸上看到了莉莉丝的影子，话说当年他为了莉莉丝可是和自己的兄弟米伽勒决裂了。

    他拒绝参拜亚当这才引发了传说中的天使之战，最后坠落地狱成为了一代堕天使之王。莉莉丝后来被诅咒不知道去了何处，如今看到拉法莉娅的脸庞他突然有了一种旧情复燃的感觉，他深情地盯着拉法莉娅，让拉法莉娅感觉到有些不自然。

    “额....你为什么这么看着我？”

    “没....没什么。只是你太美了，我情不自禁。”

    拉法莉娅有些不舒服放下了路西法的身躯，路西法微微一笑从自己挣扎着爬了起来。看似很艰难，实际上很轻松。他甚至一眼就看到了拉法莉娅的灵魂，还在她的身上感觉到了莉莉丝的味道。

    “你没事了就走吧，这是我的结界，以后不要再回来了。”

    “好，但我相信终有一天，我们会见面的，美丽的姑娘。”

    拉法莉娅打开了结界的大门，路西法的回头看了拉法莉娅最后一眼消失在了天际之中。拉法莉娅忽然之间有些俏脸微红，但在路西法走后她突然感觉有些头皮发麻的感觉。她怎么也不敢想象，自己有一天居然对一个堕天使有兴趣了。

    “r，怎么了？”

    “没....没什么。”

    “那幽幽这么觉得那个家伙看你的眼神有些奇怪，嗯....就先恋人一样。”

    “别胡说，死幽幽，再说我打碎你的骨头！”

    “啊~~！r饶命，幽幽不敢了。”

    拉法莉娅一阵羞怒，幽幽赶忙逃命。最后她也把那种奇怪的感觉赶出了自己的大脑，接下来的时间她又陷入了等待之中，一天的时间就这样过去了。这一夜她做了一个奇怪的梦，梦见了那个被自己救了的堕天使，他的身影在脑海中始终是挥之不去。

    “女王陛下，怎么了？为什么还不睡呀？”

    “睡不着，不知道怎么了。”

    克丽丝一觉醒来却看见了盯着月光的拉法莉娅，拉法莉娅摇了摇头转身把脑袋埋进了温暖的被窝中。一夜就这样过去了，次日清晨，当略显灰暗的阳光再一次普照整个魔界的时候拉法莉娅也开始了她新的一天。

    这一天，她还和以往一般早晨过后登堂理政，不过她却没想到她居然收到了一份意外的惊喜。刚刚议政结束，拉法莉娅就收到了大祭司亲自送来的神谕。大祭司这么激动也是因为路西法昨天居然显圣了，他这辈子都是第一次见到。

    而显圣的原因就是为了这神谕，他自然是不敢怠慢。一大早就跑来魔王殿亲自传神谕了，只不过看到拉法莉娅在议政等了一下下。

    “恭喜大魔王陛下，路西法陛下那边有消息了，请您跟老夫去魔神宫一趟。”

    “哦~~多谢大祭司大人了。”

    拉法莉娅点了点头，跟着大祭司走向了魔神宫的方向。此刻拉法莉娅的心情有些小激动，她没有想到自己的一切居然进行的这么顺利，然而她却不知道此刻的莉莉丝和帝俊却是已经猜到了一切。

    “魔王陛下请在此等候，神使大人说他会来亲自迎接您。”

    “哦~~。”

    大祭司关上大门走出了路西法的神殿，把拉法莉娅独自留在了里面。拉法莉娅的心情也有些坎坷不安，特别是在等待的时候，这种感觉是让人最难熬的。不过她却是想办法静心凝神，安静地坐在地上等待着神使的出现。

    没有多久，路西法魔像边的光芒一闪。神使再一次出现在了拉法莉娅的面前，看到拉法莉娅的一瞬间很明显他的心情不错。

    “啊~！美丽而善良的女王陛下啊，您来了。欢迎欢迎，路西法陛下得知了您昨天拯救了一名堕天使，让我特地来迎接你前往暗之神界。”

    “暗之神界？不是冥界么？”

    “对，就是冥界，只不过我们改了个名称而已，或者你高兴也可以叫地狱。”

    “哦~~那就劳烦神使大人咯~~。”

    “客气，随我来吧。”

    神使一挥手，一个黑色的地狱之门就出现在了拉法莉娅的面前。他随后就领着拉法莉娅走了进去，出乎拉法莉娅的预料。传说中的冥界并不像拉法莉娅想象的那么可怕，什么尸山血海。

    相反，这里居然是一片山清水秀的地方。天空之中彩云飘舞，地面上绿草茵茵。堕天使们在天空之中训练，广阔无边的草原之上，一个个体型庞大奇形怪状的地狱魔物在堕天使们的指挥下非常有秩序地前进。

    草原之中，一座座高耸入云的美丽建筑散发着淡淡的黑色光芒。拉法莉娅隐约可以看见堕天使们带着大批的恶魔从那高塔之上进进出出，有些漂亮的高塔居然是消失在了云层之中。

    “哇~~好美啊。”

    看到这一切的拉法莉娅不禁感叹了起来，这一切的一切都让拉法莉娅简直不敢相信这就是传说中的冥界，因为这一切看起来太过美好了完全不像是她印象中冥界该有的样子。(未完待续)
------------

624 路西法的奇怪要求

    </br>

    拉法莉娅一路在神使的指引下一路踏在云端之上遨游整个冥界，拉法莉娅的心情那个好啊。她从来没想过，冥界居然是这样一个美丽的地方，她简直不敢相信自己的眼睛，看着拉法莉娅的表情神使的脸上露出了一丝的笑容。

    “呵呵，那是当然，这冥界是路西法陛下根据天堂的规模一比一制造的，除了建筑格局其他的东西都差不多。”

    “哦~~~那这次路西法陛下是什么意思？上次神使大人不是说凡人很难修炼成神体么？”

    “是的，但你知道路西法陛下是怎么成为大魔神的吗？”

    “额....这个好像是听说过，他和一个叫撒旦的家伙.....。”

    “对，没错，是合体了。”

    拉法莉娅说了一半才觉得不妥，不过神使却说出了另一半。这让拉法莉娅对心中的猜测又确信了许多，感情自己以前看的书籍不是白看的。不过问题又来了，既然是这么回事那原本在地球的天使们又怎么会跑到这弗莱利斯来呢？

    想到这里，拉法莉娅的心中又升起了不少的疑惑。她同样疑惑的还有帝俊是为什么和莉莉丝联手的，这弗莱利斯究竟还藏着多少她不知道的秘密。那个熔岩池下的洛基神殿也是她很在意的东西，这好像什么神族都往这里跑了的感觉。

    “那....您说的这个合体？”

    “对。路西法陛下在成为大魔神之前也是炽天使。耶和华神主身边的最高存在，后来决心叛出天堂之后为了复仇就和撒旦陛下合体了，所以现在路西法陛下和撒旦陛下没什么区别。”

    神使向拉法莉娅解释了一切。拉法莉娅听着点了点头。因为这基本上和她在书籍里看到的传说差不多，基本上是区别不大。只是她还有些不知道的东西，而且她觉得这个神使好像很健谈于是就继续问了下去。

    “那之后呢？”

    “之后啊.....之后复仇失败了....堕天使军团除了骨干基本上都所剩无几了。路西法陛下被米迦勒的圣天使军团打败了......。”

    “哦~~那....我听说数万年前弗莱利斯是没有天使和堕天使的，路西法陛下又是怎么来到这里的呢？”

    “呵呵，后来耶和华神主不知道去了哪里。但他临走之前把神主之位传给了路西法陛下最讨厌的人类.....那时候堕天使军团伤亡惨重，路西法陛下为了挽救我们接受了新神主的命令迁徙到了这里苟延馋喘着到了现在......。”

    开始神使的心情还很好，不过到了后来他就有些咬牙切齿了。也正应为此事。新神主获得了比路西法更加强大的力量，让堕天使们从此在他的封印和诅咒之下被镇压在了这弗莱利斯的新冥界之中。

    “好了。废话不多说了，就算是给你一些科普知识了。以后最好不要和天使军团发生冲突，毕竟这些年来堕天使军团的增强我们是看在眼里的。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅跟神使一边聊着，一边就来到了一座高塔的面前。不过这个时候神使似乎又想起了什么。于是又自顾自地对拉法莉娅说了起来。

    “啊~！对了，原本有凡躯的你是不能成为堕天使的。但是，如果你能够得到路西法陛下当年用的那种合体之法的话可能还是能行的。”

    “这.....听起来好像很厉害的样子。”

    “当然，不过你运气不错，路西法陛下准备给你一个好差事。”

    “好差事？”

    “对，当我们堕天使军团的圣疗师，只要你工作满一年，那么路西法陛下就能额外批准给你他的那种修炼方法，怎么样？你愿意吗？”

    “额.....听起来好像不错的样子。好啊，没问题。”

    听了神使的说明，拉法莉娅觉得好像有戏。不过她却不知道路西法其实在这一年里面是对她另有所图的。实际上拉法莉娅本身也是另有所图，所以她就果断的应承了下来。这真是一个愿打，一个愿挨，只不过他们双方都不知道对方在想什么。

    “好了，到地方了，看看这是谁？”

    “额.....普娅？你怎么在这？”

    神使一挥手。普娅的身影居然出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅这才发现以往轻甲披身的普娅今天居然穿着一声黑天鹅绒祭司长袍，手中拿着一本黑色的书籍。看起来颇有些大祭司的味道。

    “呵呵，特地为了迎接我的后辈来的。小娅你好呀~！哎呀~疼~~~~(>_<)~~~~！”

    “哼，叫你不老实。”

    “哈哈哈哈，你们聊吧，回头让普娅给你安排住处嗯，还有你的一切都准备好了。让普娅带你去导师那里你就知道了。”

    “哦~~。”

    神使一个转身交代了一些事请就消失了，拉法莉娅看着满脸泪花的普娅轻轻地拍了拍她的小脑袋，然后给她擦干了泪花。这个堕天使少女撅着小嘴，一脸不高兴地模样。拉法莉娅刚刚那一下差点把她砸倒了，到现在还疼着呢。

    “好了，普娅，乖~~姐姐抱。”

    “呜呜~~小娅姐姐欺负人。”

    “乖~~带姐姐去住的地方好吗？”

    “嗯，好。”

    拉法莉娅在普娅的额头上亲了一口，普娅很明显好多了的样子。拉法莉娅早已经看穿了她的想法，普娅在拉法莉娅的安慰下点了点头牵着拉法莉娅朝住所的方向走去。穿过一条环形走廊，拉法莉娅这才发现了这高塔的内部究竟有多么的庞大。

    一眼望去她才发现这高塔的内部居然是自成一个空间，一片美丽的草地上居然是一片片精美的洋房。天空中大批大批的堕天使们成群结队地进行着飞行练习，还有些光着小pp的堕天使小萌物在堕天使保育员的带领下在天空中飞行，让拉法莉娅有一种想摸一摸她们的冲动。

    “呵呵，这还真是大开眼界啊。”

    “嗯~~当年普娅来这里的时候也是吓了一跳呢。”

    “哦~~当年？普娅，你多大了？”

    “额.....不告诉你。”

    “哦~。”

    拉法莉娅从普娅的话中听出了一些东西，当她要问的时候普娅又不说了。拉法莉娅果断地看到了普娅的真实年龄，但这个结果让拉法莉娅感觉实在是太吃惊了，她怎么也没想到普娅的真实年龄居大的有点离谱。

    （这小丫头居然有120岁了！真看不出来，要是她知道我来弗莱利斯之后才20岁不到不知道她怎么想。）

    拉法莉娅仔细算了算，自己从来到弗莱利斯成为拉法莉娅开始。这才度过了约摸10年的光阴，而这普娅成为堕天使到现在已经是120年了。她真心觉得自己的年龄有些太小了，想到这里拉法莉娅也理解了普娅的想法了。

    “卡莉安导师~~~！卡莉安导师~~~！我~~回~~来~~啦~~！”

    “普娅，你回来了？这是谁？”

    普娅挥着白嫩的玉手大喊着，一个看起来成熟很多的堕天使御姐披着铠甲从天空中朝着她飞了过来。这个叫做卡莉安的堕天使御姐一眼就发现了普娅身边的拉法莉娅，随后就问了起来。

    “报告卡莉安导师，这是新来的姐妹。大侍者大人要她来您这里接受训练的，普娅这里先带她去安排住处，事先跟您说一下。”

    “导师大人好！”

    “嗯，你好。我知道了，你去吧。”

    （又是一个有肉身的么？这下有意思了。）

    “嗯，导师再见！”

    普娅和卡莉安打了个招呼，卡莉安好像明白了什么，她看着拉法莉娅的表情让拉法莉娅觉得有些奇怪。随后普娅就带着拉法莉娅离开了，在她们离开是时候卡莉安也离开了，只不过她去了另一个地方。

    “小娅姐姐，来这里，这是我的房间现在它归你了。”

    “啊？那普娅你住哪里呀？”

    “没关系的，这是小天使们的房间，普娅现在早已经不是小天使了，这个房间已经空了许久了，今天我就把它交给小娅姐姐吧。”

    “哦~~那感谢了。”

    “不客气。”

    普娅微笑着从空间袋里掏出了一把长着黑色翅膀的金色钥匙，她把钥匙交给拉法莉娅之后拉法莉娅对她表示了感谢。虽然拉法莉娅看出了她的想法，却并没有说破的意思。对于秘密这个东西，拉法莉娅觉得还是要多一点的好。

    “好了，小娅姐姐，离晚饭还有一些时间，普娅带你去参观参观这里吧。”

    “嗯，好啊。”

    就这样，普娅牵着拉法莉娅，在这躲天使训练塔里参观了起来。几个小时的时间很快就过去了，拉法莉娅也是把这里的基础设施看了个遍。看到这些建筑风格和一些独特的地方，拉法莉娅就颇有感触，她觉得自己的魔都也可以按照这种方法做一些改建。

    不过想到魔都，拉法莉娅也想到了一些事情。想到这些的拉法莉娅也找了个理由在这里定下空间节点之后回到魔都去了，她决定明天早晨再回来。因为她还有一些事情要交代清楚，才能在这边安心地完成莉莉丝交给她的任务。(未完待续)
------------

625 堕天使圣疗师学徒

    </br>

    回到魔王殿之后的拉法莉娅做了一个明智的决定，想到这里的她就把自己的小镜子掏了出来。随后她心念一动，玉手轻抚过镜面，一个和她一模一样的少女就出现在了她的面前。

    “镜灵拜见主人，请问主人召唤镜灵有什么事？”

    “镜灵，过几天我要出去一趟，这边魔都的事情你帮我处理一下，这边我始终是放不开。”

    “不行的主人，镜灵身为您的王器离开您超过万米就会自动跟随您而去的。”

    “啊？那真是糟糕了。”

    拉法莉娅召唤出镜灵，她决定让镜灵在魔都替代她几天，这样就算是一般人也看不出来。不过让她没想到的是镜灵说出了一个令她觉得有些郁闷的事实。这倒是拉法莉娅没想到的事情，这让她有些小头疼了。

    “主人别担心，镜灵还有一个办法能够解决主人的麻烦，只不过需要主人帮忙而已。”

    “什么办法？快说。”

    “简单，就是主人您启用千变，让镜灵依附在别人的身上，这样就可以用千变的力量把她变成您的样子了。但也只是表面一样而已，没法做到完美的变身。”

    “好，这就够了。”

    镜灵感受到了拉法莉娅的想法立马说她有办法，拉法莉娅听到镜灵有办法，立马就问了起来。拉法莉娅听到了镜灵的办法之后是眼前一亮。她觉得自己已经有了代替的人选，有了人选接下来的事情就好办多了。

    “主人，让镜灵用记忆传输的方式告诉你。”

    “好。”

    镜灵说着就用记忆传输的方式把她的方法告诉了拉法莉娅。拉法莉娅立马就想到了接下来该这么做了。做下决定的她直接去找了被窝中的克丽丝，本来她是想找艾莎丁的，但是艾莎丁现在正怀着孩子，她不想让她多劳累奔波。

    克丽丝实际上也算是个合适人选，从小接受贵族教育的她拥有很好的贵族气质。而且因为是公主出生，再加上这些年跟着拉法莉娅她也学会了很多，拉法莉娅考虑再三就这样选定了她。

    刚刚出现在房间中。拉法莉娅发现克丽丝居然不在床上睡觉。用目光扫过房间地板的拉法莉娅发现了地板上的一些足迹，顺着这些带水的足迹拉法莉娅很快就发现了正在洗白白的克丽丝。

    （嗯？好想法。）

    拉法莉娅的脑海中突然冒起了一个想法。想到这里的她直接一个隐身魔法然后启动千变，变成了一个透明的小动物从浴室的窗口悄悄飞了进去。但她怎么也没想到这飞进去的一瞬间居然看到了正在自己解决问题的克丽丝.....。

    “嗯......嗯......嗯.......。”

    浴室的水声很好地掩盖了克丽丝很哟节奏且**叫声，拉法莉娅刚刚在外面没仔细听还真没有听出来克丽丝在做这种事。此刻的她饥渴难耐，胸中的烈焰燃烧不止。这种感觉一旦出现了就有一种停不下来的节奏。

    （这小丫头，╮(╯▽╰)╭嘿嘿！）

    看到克丽丝在快乐地自己和自己玩耍，拉法莉娅悄悄地潜入了水中。就在此时，一个x恶的想法出现在了拉法莉娅的脑海中。她微微一笑，悄悄地在克丽丝的身后化作了本身的摸样，只不过依旧是隐身状态，玩的很h的克丽丝居然是没有察觉到拉法莉娅的存在。

    就在一瞬间，光着身子的少女还没有反应过来怎么回事就被一股无形的力量按倒了。她感觉到了自己的背上有一只手，对。是一只手把她按倒的感觉。她连忙想要瞬移出去，却发现自己周围的空间居然闭锁掉了！

    “呀~~！你....你是谁？”

    气喘吁吁地克丽丝刚刚准备反击，就被直接按倒在了浴池中。她感觉到自己的双手被抓住了。这下有些惊恐了起来。洗白白的时候是克丽丝感觉自己最虚弱的时候，而偏偏这个时候她的魔法又失灵了！

    “嘿嘿，小美人，你从了哥哥吧。”

    “不！不！啊~~！”

    拉法莉娅装出了一副粗哑又有些营养怪气的嗓音说着，直接扑到了眼前的小娇娘。克丽丝那个无奈啊，想到自己就要被不明身份的家伙侵犯。她的眼泪水就不要钱一般地留了下来。拉法莉娅任然没有现身地打算，她粗暴地推倒了克丽丝的娇躯直接骑了上去。

    “啊！......你......放手.....呀~~！”

    克丽丝夹紧的双腿被拉法莉娅用力分开。她的尾巴趁虚而入直接攻入了克丽丝的最后领地。这一下克丽丝那个羞怒啊，但这种让她难以言喻的感觉却层层袭来。她感觉自己堕落了，两汉泪水可怜地出现在了她的脸颊之上。

    她甚至觉得自己没脸再见拉法莉娅了，最后她还想到了死亡。想到这里，她的脸上也露出了绝望的神色。

    “嘿嘿，小美人，你看我是谁？”

    看到克丽丝的表情，拉法莉娅终于是心疼了。这才现出了真身，克丽丝那个郁闷啊。她本来打算反击却还是抵不住那种感觉，这种从地狱到天堂的瞬间让她的脑袋都快当机了，拉法莉娅的连续进攻让她连说话的机会都没有。

    “唔~~~！”

    拉法莉娅见克丽丝兴奋了，自己也放弃了束缚克丽丝的双手。毫不犹豫地和她拥抱在了一起，一晚上的激战就这样开始了。直到4个多小时后，拉法莉娅才放开了娇喘连连的克丽丝。

    “啊......！姐姐......你......好坏哦！.......居.....居然.....这样偷袭......人家......。”

    “嘿嘿....不好意思。吓到你了吧。”

    “哼.....还说呢.....人家都.....被你吓死了。”

    “捏，哈哈哈哈哈，捏。哈哈哈哈哈！”

    克丽丝一脸娇怒地用她的粉拳捶打这拉法莉娅，拉法莉娅则是一脸的坏笑。很明显她很享受刚才那一刻，而克丽丝越看是越生气，用力捶着拉法莉娅拉法莉娅就是不疼。

    “好了宝贝，乖~~我有事要出去一段时间，魔王殿的事情就拜托你了。”

    “人家.....不行的.....。”

    “别说话，一切我都帮你安排好了。你只需要听，做。有事汇报我就可以了。”

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅轻挥玉手挡住了克丽丝的小嘴，然后说起了她的计划。克丽丝点头表示理解了之后，拉法莉娅也启动了千变和镜灵。转眼间另一个拉法莉娅就出现在了浴池中，克丽丝看着自己的新形象简直有些不敢相信。

    “天哪~~这.....太不可思议了。哇~好棒哦~~简直就是姐姐大人的身体。这手感都一样...呢。”

    “好了别乱摸了。等我走了你自己摸。听着，有事情不懂就问莎莎姐姐，我会把小白留下来照顾你....。”

    “嗯，知道了亲爱哒。”

    “小滑头~！乖乖的，我走了。”

    “嗯，嗯，早点回来呀，亲爱哒。”

    “我会的。”

    拉法莉娅阻止了好奇心特重的克丽丝，然后把一切都交代了出来。随后又召唤出了白鳞。让她陪在克丽丝的身边。最后临走之际，拉法莉娅给了克丽丝一个香吻然后这才离开。看着拉法莉娅离开的身影，克丽丝的心情有些复杂。

    当晚。拉法莉娅解决完一切之后就回到了冥界中。她独自走进了自己的小房间倒头就睡，这一晚睡的可香。转眼间就到了第二天的清晨，拉法莉娅在明媚的阳光中迎来了新的一天。醒来的她才发现自己的阳台上放着可爱的小牙刷，上面还写着一张纸条。

    “小娅姐姐请用，呵呵，这丫头。”

    拉法莉娅拿起牙刷毛巾。简单地洗漱穿戴整齐过后，她的小木门准时地发出了响声。

    “咚咚咚！小娅姐姐。你起来了吗？”

    “哦~~我起来了。”

    拉法莉娅打开门就看见了普娅和站在她身旁的卡莉安，很明显她们两个是一起来的。看到拉法莉娅出现在门口，她的脸上露出了一副温馨地笑容。

    “早上好，卡莉安导师，普娅。”

    “嗯，早上好孩子。”

    “早上好，小娅姐姐~。”

    “走吧孩子，今天是你来这里的第一天，我们先从基础开始练习吧。如你所见，这里是圣疗师们的住所，也就是说你既然被分配到了这里，那么你以后注定要成为一位伟大的圣疗师。”

    就这样，卡莉安带着拉法莉娅来到了她的教室里。出乎拉法莉娅的预料，这个时候的教室里已经坐满了等待上课的小天使了，也许是多年没有早起的缘故。拉法莉娅看了看手中的沙漏，这才发现现在居然是早上8点半的时间了。

    “孩子们，早上好。”

    “卡莉安导师，早上好！！”

    “好，今天给大家介绍一位新同学，拉法莉叶。”

    拉法莉娅在卡莉安的示意下走上了教室的讲台，她的名字以魔法光芒的形式出现在了半空中。小天使们看着她的名字，都露出了友好的表情。虽然说是小天使，实际上她们的年龄并不都是很小，只是刚刚成为堕天使的时间很短而已。

    “好，拉法莉叶坐下吧，我们要开始上课了。”

    “是，卡莉安导师。”

    拉法莉娅在卡莉安的指引下坐在了普娅的旁边，就这样，一天的圣疗师初级课程开始了。(未完待续)
------------

626 堕天使圣疗师上岗

    </br>

    一天的基础理论课程，拉法莉娅觉得还是蛮有意思的。其中一些对于魔力的运用都说到了点子上，不过最令拉法莉娅在意的还是堕天使们使用的魔力与她现在使用的魔力有本质上的不同。

    堕天使们使用的魔力叫做暗魔力，与天使们使用的圣魔力正好相反。是一种掺杂了暗之神力的特殊魔力，拉法莉娅试了好久都没有能成功的凝聚出来，这让以往无往不利的她郁闷了好久好久。

    由于没有暗魔力，好多的治愈术也由于无法提供需要的能量无法发动。这让拉法莉娅失去了好多实践的机会，但她却不知道治愈宝典中引发的魔力更加的特殊。

    “怎么了？小娅姐姐？”

    “没什么，就是这暗魔力我没有啊。”

    “额....那是个问题。”

    也许是看出了拉法莉娅有心思，就问了起来。拉法莉娅郁闷地挥了挥玉手，把手中的魔法书合上了。无法使用那些治愈魔法，她都没什么心情继续上课了。叹了口气的她继续听着卡莉安的讲课，把这些想法赶出去之后她觉得还是从理论学起，毕竟堕天使的魔法理论还是很有可取之处的。

    就这样，一上午的课程过去了。中午时分拉法莉娅在普娅的带领之下去餐厅吃饭，不过虽然是餐厅，但拉法莉娅却没有看见除了普娅以外的的堕天使。反而是让拉法莉娅在这里看到了许多的人类巫师。还有一些魔族的祭司在这里进进出出。

    这还不算最奇怪的，最奇怪的是这些人类巫师的身边往往会跟着一些奇怪的魔偶或者是拿着小刀和盾牌的骷髅战士。他们看见普娅的样子都显得十分尊敬，这让拉法莉娅对周围的这种奇怪的气氛不禁产生了疑问。

    “普娅。这些人类怎么会出现在冥界？还来这里吃饭？”

    “呵呵，小娅姐姐见怪了。你看这些黑袍的家伙，他们就是人类痛恨的亡灵巫师。还有这些总是带着面罩的巫师，他们是恶魔召唤者。还有一些是人类中的黑魔法师，只不过是通过的冥界的召唤才来到这里的。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅这下明白了，仔细想想也就是这么回事。这冥界正是这些亡灵巫师和恶魔召唤者还有黑魔法师的理想居住地，要说弗莱利斯是生者的世界。那这里正好就是死者的居所了，普娅带着好奇的拉法莉娅走进了这个有点像地下坟墓造型的奇怪餐厅。

    刚刚走进餐厅。普娅就受到了门口2个亡灵战士的注目礼。而拉法莉娅却闻到了一股熟悉的味道，对，这就是鲜血的味道。这个味道对她来说并不算太坏，因为曾经喝过。她倒也觉得还好。

    “普娅大人，请问您来这里有什么事？”

    “崔克大叔，这是我的朋友，请给她一份红色食物，要液体。”

    “好的，稍等。”

    普娅带着拉法莉娅走到提供食物的大叔面前，要了一份拉法莉娅的食物。但她自己却没有要吃任何东西的打算，这让拉法莉娅觉得很奇怪。趁着大叔去取食物，拉法莉娅就问了起来。

    “对了。普娅你不吃东西么？”

    “呵呵，我.....不会饿的。”

    “不会饿？”

    “是啊....准确的说我们是灵体，当然不会饿的.....。”

    “哦。不好意思普娅，让你想起不愉快的事情了。”

    “没事，都过去好久了，习惯了。”

    拉法莉娅问了普娅之后，这才发现了一个事实。当普娅说她是灵体的时候，拉法莉娅看到了她眼角的悲伤。这下的她才知道自己好像说错了什么。让普娅想起了一些不愉快的事情。她连忙道歉，普娅却露出了一副想开了的表情。

    “当年。我曾经是一个战神故土光芒教会的一个忠实信徒。我们的家庭信奉光芒神教，信奉神主，相信他会给我们的生活带来美好和希望。虽然家里穷，但我们的日子也算过得很舒心。”

    “那后来呢？”

    也许是这些回忆重新出现，让普娅想起了她的往事。她就像一个讲述者，开始描述起了她曾经的过去，那艰辛而贫穷的家庭和自己的童年都在眼前是一晃而过。拉法莉娅听到普娅停了下来，饶有兴致地问了一句，希望她继续说下去。

    “后来啊，后来发生了战争。那时还年轻的父亲大人被迫上了战场，给我和妈妈留下了一点微薄的财产叫我们在家里等他回来。可是他这一去就再也没有回来过了.....。”

    “这....。”

    普娅说到这里，眼中就流露出了无尽的忧伤。拉法莉娅为她拭去了脸上的泪花，普娅的心情依旧没有平静下来。她似乎是打开了话匣子，慢慢地带着一脸的忧伤继续说了下去。

    “没有几天，我们居住的小镇就遭到了敌国的攻击。尽管敌人的攻势强大，我们还是坚守在小镇里希望距离我们不远处的城池里驻守着数万的光芒十字军前来相救。但这一切到最后也只是奢望而已。”

    “小镇被攻破了么？”

    “是的，数千守军加上我和妈妈在内的百姓无一幸免。直到最后我们才知道了十字军不救我们的原因。”

    “原因？什么原因？”

    “可笑的原因，据说是怀疑一个亡灵巫师逃入了我们的小镇，十字军抱着宁可杀错不可放过的原因不但没有出手相救，还同意敌国的士兵对我们的小镇进行了惨绝人寰的屠杀.....。”

    说到这里的普娅就一脸的义愤填膺，两行血泪流了出来。想起当年的一幕幕，她的气就不打一处来。普娅诉说着自己悲伤的往事，拉法莉娅轻抚着她的秀发，把她的娇躯拥入了怀中。

    “好了，普娅别说了。”

    “不，我要说，我要记住那些可恨的家伙。永远记住他们，总有一天我要他们付出代价....。”

    普娅愤怒地说起了后来的一切，后来她终于是成为了堕落天使，因为弄死那些伪善的十字军和光芒神教的神职人员才是她这辈子最大最幸福的愿望。作为一个曾经的信徒，她更是痛恨了往昔的一切.....。

    就这样，几天的时间一晃而过，拉法莉娅成了普娅最好的朋友。后来拉法莉娅在卡莉安的带领下离开了基础学堂，被安排和普娅一起工作。这下的她才知道，这几天的课程只是走个形式，她一走出课堂就被安排到了最需要圣疗师的地方，地狱练兵场。

    在这个地方，每天都有数以千计的堕落战天使和地狱中的亡灵生物，强大恶魔进行着残酷的角斗。在这里一方没有倒下，战斗就永远不会停止。路西法通过这种方式训练他的堕落战天使军团，所以受伤的堕落战天使和强大的恶魔也是不计其数。

    拉法莉娅被派往了练兵场的圣疗师营地，对这些训练过后的家伙进行治疗。拉法莉娅是没见识过什么是战天使，只是从传说中知道他们很强大。她在这里拥有一间**的治疗室，每天到了训练结束的时间，她就会来到这里为那些伤着进行治疗。

    （哈~~又是一个高级恶魔么？这么多天了一个战天使都没见到。）

    拉法莉娅叹了口气开始对受伤的恶魔进行了治疗，她手中的魔法光芒闪耀。一个黑色的魔法阵出现在了她的手中，这种并不是很大的伤口她根本就没有用治愈宝典的必要，简单的黑魔法治愈术就让他恢复了活力。

    “好了你走吧，你的伤没有大碍了。”

    “谢谢圣疗师大人。”

    拉法莉娅拍了拍这个恶魔的身体，恶魔点头道谢然后走出了拉法莉娅的治疗室。看着他离去，拉法莉娅就觉得无聊了起来。这几天她一直在治疗这些初级恶魔，都是些不痛不痒的小伤。

    “哈~~好无聊啊。”

    拉法莉娅觉得今天又没事干了，不过就在她准备走出治疗室的时候，令她没想到的事情发生了，又一个家伙被抬了进来。只不过这个家伙的出现却让拉法莉娅觉得有趣了，因为这个被抬进来的是一个受伤的堕天使。

    “快点，快点，圣疗师大人，这位大人在任务中受了重伤，请尽快医治。”

    “好的，放下他你们出去吧，我不希望治疗的时候有外人在场。”

    “是，圣疗师大人。”

    几个堕天使放下了他们的同伴走出了治疗室，看见关上门拉法莉娅也开始准备治疗了。她首先对他释放了一个催眠魔法，这次开始为他检查伤情。这个身披铠甲的堕落天使全身冒着黑烟，根据拉法莉娅的判断似乎是被什么神圣的咒语给击伤了。

    她仔查看了这个堕天使胸口铠甲的凹陷处，这才发现他的胸口居然留下了一个金光闪闪的符文。金色的圣焰在符文的旁边环绕，正是这符文和圣焰才让这个堕天使的身体处于重伤状态之下，再拖下去估计灵魂都要散去了。

    检查完毕的拉法莉娅也顾不得为他解除铠甲了，她一挥玉手，治愈宝典出现在了她的手中。金色的光芒闪耀，一个漂亮而精致的金色魔法阵出现在了治愈宝典的上方。看到魔法阵逐渐完成，并且开始旋转，拉法莉娅打定了主意开始了下一步的治疗。(未完待续)
------------

627 女王陛下的大喜事

    </br>

    随着拉法莉娅一挥玉手，金色的魔法阵迅速旋转了起来。随着它不断旋转，拉法莉娅的玉手也在魔法阵的上面轻轻地按了下去。她按下的位置正好是这个堕天使受伤的部位，准确的说是那个金色符文的上方。

    “治愈之宝典啊，帮我治愈眼前的伤痛吧。”

    光芒闪过，那个金色的符文被拉法莉娅剥离了出来。奇怪的一幕出现了，这个金色的符文居然融入了拉法莉娅的治愈宝典之中，治愈宝典在吸收了这个金色符文之后金光一闪就恢复了原样。

    “灵魂之治愈，去！”

    见到自己的魔法起了效果，拉法莉娅目光一凌。又是一挥玉手，翻开了治愈宝典的下一页，手中瞬间是金光大亮她挥舞着玉手直接朝着堕天使受伤的胸口按了下去。这一按速度极快，拉法莉娅为了这一刻也是找准了时机的。

    “呲啦~~！”

    “啊~~！！”

    好像什么融化了的声音响起，这个堕天使的胸口上冒出了阵阵青烟。堕天使痛苦的叫了一声，拉法莉娅却没有停下来的意思，因为现在正是到了关键的时候。这个堕天使的灵魂受创，急需拉法莉娅的修复，这修复的过程会有些痛苦，不过却是很有效的。

    “啊~~！！啊~~！！......。”

    堕天使不断地大叫着，拉法莉娅早已经用缚神锁把这个家伙捆了起来。他也在拉法莉娅的治疗中被疼醒了。他想忍住但这来源于灵魂的疼痛不是说忍就能忍的。3分钟很快就过去了，拉法莉娅终于是完成了她的治疗把她的玉手抽离了堕天使的身躯。

    “呼~~完成了。”

    拉法莉娅收起治愈宝典的时候才发现这个堕天使居然醒了过来，然而这个堕天使头盔中的眼神却让拉法莉娅感觉到了一点不舒服的感觉。拉法莉娅转头就走。她毫不犹豫地下了逐客令。

    “好了就出去吧，我还有别的伤者要医治呢。”

    “是，多谢圣疗师小姐。”

    带着头盔的堕天使爬起来走出了拉法莉娅的治疗室，这一折腾就已经到了中午时分。拉法莉娅收拾了一下挂上了休息牌就离开了治疗室，她想乘着中午的时间回魔都看看克丽丝把政事处理的怎么样了。

    眼前的景色一变，拉法莉娅就出现在了魔都之中。只不过她这次使用了隐身魔法，她想看看克丽丝这几天到底在做什么。不过令她感觉到奇怪的是。她居然没有在魔王殿中发现克丽丝的踪影。

    “奇怪了，这丫头去哪了？小白。出来！”

    拉法莉娅在整个魔王殿中都没有发现克丽丝的踪影，于是就开始寻找了起来。她换了一种寻找的方式，她挥手就召唤出了白鳞，光芒一闪白衣少女出现在了拉法莉娅的面前。

    “拜见主人。”

    “起来吧。小白姐姐，你和克丽丝去哪了？怎么莎莎姐姐也不再？”

    “报告主人，我们去了噩梦浮岛，莎莎好像快生了。”

    “额....走，我跟你去看看。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着白鳞只用了一小会的功夫就出现在了噩梦浮岛，在白鳞的指引下拉法莉娅一个抱着她一个瞬移术就出现在了艾莎丁的房间门口，推门而入的她看见了挺着大肚子躺在床上休息的艾莎丁和在一旁握着她的手陪同的克丽丝。

    “天哪，小娅姐姐，你终于回来了。”

    “小娅~~！”

    “嗯~~亲爱哒。你怎么样了？听说宝宝快出世了。”

    “没事，预计还有2天的时间，我只是提早回来了。放心吧。有克丽丝照顾我没事的。”

    “哦~~那就好。”

    拉法莉娅温柔地给了艾莎丁一个吻，艾莎丁微微一笑轻抚着自己的肚子。善解人意的她只是想让拉法莉娅少担心一点，看到艾莎丁如此贤惠拉法莉娅十分的开心，不过她也不忘旁边的艾莎丁。

    “小猫咪，这些天辛苦你了。”

    “没事，照顾莎莎姐姐是应该的。”

    拉法莉娅也给了克丽丝一个吻。看到这其乐融融的一幕。站在拉法莉娅身旁的白鳞不自觉地有些感慨了，她也知道艾莎丁以前是拉法莉娅的契约兽。想了想自己。她就觉得好像有些嫉妒她的样子了。

    “呵呵，我亲爱的小白姐姐，这些年辛苦你了，来我帮你解除契约。”

    “啊？不用的，主人，我不想和你解除契约。”

    “为什么呀？你不是？”

    “不为什么，我只是希望以后还能帮得上主人。”

    “那随你吧。”

    看穿了白鳞所想的拉法莉娅挥手就要解除她和白鳞的主从契约，白鳞立马拒绝了拉法莉娅的好意。白鳞表示她不想离开拉法莉娅，看穿了她想法的拉法莉娅也就放弃了这个行为。

    “好了，小娅你那边有事就去吧。放心吧，这边有我们呢。”

    “嗯，那我2天后再回来看你。”

    看着拉法莉娅匆匆忙忙的样子，艾莎丁催促她让她赶紧回去，拉法莉娅微微一笑给了她一个约定之后就转身消失了。再一次回到冥界，拉法莉娅继续开始了她的圣疗师生涯，只是令她没想到的是接下来的几天里来找她治疗的堕天使好像多了起来。

    基本上除了睡觉和用餐的时间，拉法莉娅都忙碌在治疗室中。受伤的堕天使们一个个的被送进来，一个个伤愈又被拉法莉娅送出去。在这2天的时间里拉法莉娅就治愈了数十个重伤中的堕落天使，其中还有几个是身负顽疾常年不愈的那种。

    “呼~~今天的工作终于完成了，是时候该回去了。”

    这傍晚，拉法莉娅在治疗完她的最后一个伤者之后就麻利地挂上了休息的牌子离开了治疗室，因为今天是特殊的一天。拉法莉娅急急忙忙地褪去了外衣火速往噩梦浮岛赶去，因为她知道有一个让她挂念的身影已经等她很久了。

    “克丽丝，莎莎的情况怎么样了？”

    “放心吧姐姐，她好像变回了原形，梦魇族的巫医已经跟进去了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅一转身就来到了艾莎丁的产房门口，看见了在门外等待的克丽丝就问了起来。在克丽丝表示艾莎丁没什么大碍的时候，拉法莉娅觉得自己松了一口气，这种让她等待的感觉真的是难以言喻。

    “姐姐，姐姐~~女王陛下，别紧张，莎莎姐姐不会有事的。”

    “额....好吧，不行，我坐不住。”

    拉法莉娅有些焦躁地在门口来回踱步，她从来没有想过自己也有这一天。实际上她不知道这件事其实蒂雅也做过，就在拉法莉娅怀着翎月的时候也是一样的情况，只不过后来拉法莉娅却没有听蒂雅解释而已。

    等待的时间异常的难熬，拉法莉娅的脑中一片的混乱。她很期待这个小生命的降生，却不知道接下来应该以什么样的姿态去面对这个即将降生的小家伙。

    （是男孩还是女孩？应该是女孩吧，可是万一是男孩呢？啊~~好烦躁。要不想想叫什么名字吧，对了，名字......。）

    拉法莉娅一脑子浆糊地在门口继续转悠，这转悠的克丽丝眼睛都花了，终于是忍无可忍的克丽丝站了起来一把抱住了拉法莉娅的娇躯。拉法莉娅虽然知道自己着急是没用的，但她的心情还是焦躁不安。

    “行了行了，姐姐大人，女王陛下，别转了，我都快被你转晕了。”

    “额....可是，我....。”

    （哈哈，小主人静心，这是好事，别想那么多。）

    （我知道，可是....。）

    （好了，静心~~静心~~。）

    风邪终于也是看不下去了，他的这最后静心二字让拉法莉娅感觉脑中突然的一片清明。只是一小会的功夫，拉法莉娅就不再那么焦躁了，风邪不知道用了什么办法就凭两句话让拉法莉娅的心情恢复了平静。

    “出来了，姐姐，出来了！”

    “是男孩还是女孩？”

    “恭喜大魔王陛下，是个可爱的小王子。”

    “嗯，谢谢，谢谢。”

    拉法莉娅接过了梦魇族女性长老手中的襁褓，拉法莉娅往襁褓中看去。一个可爱的小宝宝正在对着她微笑，只是他长着一对可爱的天蓝色双眸，两颗翠蓝色的小眼珠看起来犹如无云的天空一般美丽。

    “亲爱哒，有没有想好给我们的宝宝取什么名字？”

    “额....莎莎，你这么快就下床了？不要休息么？”

    “不用，我们梦魇族生孩子无压力....。”

    “好吧，你赢了。说起来名字啊，我还没想好呢。对了，要不这样？”

    拉法莉娅握住了艾莎丁的玉手，在她的脑海中对她说起了帝俊和莉莉丝的事情。艾莎丁的脸上露出了一丝惊讶的表情，她没有想到拉法莉娅还认识这两个人物。莉莉丝就不用说了，她早就听说过，只是她不知道帝俊是谁，但听起来也是很厉害了。

    “好想法，就照你说的办吧。”

    “嗯，走。”

    拉法莉娅开心地搂着艾莎丁一脚踏入了移动结界之中，下一秒她们就已经出现在了玄鸟神殿之中。(未完待续)
------------

628 小宝宝的特殊体质

    </br>

    不过就在她进入玄鸟神殿的时候，令她意想不到的情景出现了。她记忆中的玄鸟神殿已经完全变了个样，这里从一片昏暗的神殿变成了一片山清水秀的世界。四周是一片洁白的水世界，而她的脚下则是一片美丽岛屿的沙滩。

    要不是岛屿的中间有一座巨大的玄鸟雕像，拉法莉娅都不敢相信这里是玄鸟神殿了。

    “哇~~好漂亮的地方哦~~亲爱哒这就是那个什么神殿？”

    “看来是没错了，走吧宝贝。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在艾莎丁的额头上亲了一口，使用了一下空间传送，居然是没有成功。看着这一切的艾莎丁也觉得有趣了起来，因为她在这里感受不到一丝魔力，就连她的踏梦之术都好像无法使用的样子，她把自己的目光看向了身边的拉法莉娅。

    “这是什么情况？”

    “呵呵，我知道了，走。”

    拉法莉娅感受了一下周围的气息，这才发现这里居然变得和禁魔山谷一样了。不但无法使用魔法，而且还无法传送。拉法莉娅微笑着一把抱起了艾莎丁，脚下火光乍现她就朝着岛屿的顶端快速跑去。

    拉法莉娅的动作快的像一阵旋风，但却然艾莎丁感觉非常的平稳。艾莎丁这才发现原来拉法莉娅看似在奔跑却早已经双脚离地，她不知道拉法莉娅是怎么做到的。不过她却能够从拉法莉娅的身上感觉到与蝉幽身上一般无二的能量。

    “亲爱哒你身上的这是灵力？”

    “是的，这里灵气充沛，用灵力最为合适了。我们就到了。”

    “哦~~。”

    艾莎丁看着周围飞速倒退的风景，又看了看拉法莉娅温柔的表情，她觉得这一刻太幸福了。怀里的宝宝已经入睡，她的一张可爱的小脸和拉法莉娅有那么的几分神似。拉法莉娅飞速前进，但在她的保护下艾莎丁只觉得周围和风拂面非常的舒服。

    拉法莉娅终于是到达了山顶把艾莎丁放了下来，她们的前方出现了一个精致的小院。小院的中间有一座简单的小木屋和一套石桌和石椅，石椅上坐着一个正在闭幕眼神的英俊男子。小院中。一声羽衣的漂亮少妇正在陪着一只可爱的小萝莉玩耍中。

    “呼~~到了，父亲大人。母亲大人，你们好呀。”

    “额.....。”

    拉法莉娅人还没到，声音就先出现了。男子睁眼就看到了拉法莉娅，少妇和那只可爱的小萝莉也停止了玩耍齐齐朝着拉法莉娅的方向看了过来。这一幕让认识凯丝蒂露和赫西拉斯的艾莎丁那个无语，拉法莉娅的人际关系让她汗颜。

    “呵呵，小娅你回来了呀，这位是？”

    “妈妈~~！妈妈~~！妈妈~~！”

    “这孩子....。”

    帝俊看到了拉法莉娅出现，他微微地打了个招呼。可爱的小萝莉看见拉法莉娅出现欢呼着朝她冲了过来，这一幕让旁边的艾莎丁似乎想到了她听过的一个传闻，看了看这只长得有点像拉法莉娅和蒂雅的小萝莉她跟加确信自己的想法了。

    “诶~！翎月，这些天妈妈不在你有没有好好听外婆外公的话呀？”

    “有~~人家可乖了~是不是呀外婆大人，外公大人~！”

    “嗯~~我们家月儿可乖了。”

    拉法莉娅一把抱起翎月在她的额头上亲了一口。小萝莉也用她的小嘴在拉法莉娅的脸上亲回了一口母女俩其乐融融的模样让艾莎丁看了都觉得很开心。可爱的小萝莉在被拉法莉娅问到的时候还回头为自己找了援军，她可爱的模样让艾莎丁都想抱抱她了。

    “对了，小娅你这次回来是....？”

    “哎呀老爷大人。这还看不明白么？肯定是给这个新生的小家伙取名咯~~我闻得出来他身上有小娅和她的味道。”

    “哦~~好吧，是个男孩子啊。”

    “嗯，还真难为她们两个了。”

    莉莉丝伸手就要结果艾莎丁的宝宝，艾莎丁有些犹豫，在拉法莉娅看了她一眼点了个头之后她就把怀中的小家伙交给了莉莉丝，莉莉丝摸了摸他的小手用感觉为他检查起了身体。

    “妈妈。他是谁呀？这个阿姨是谁呀？”

    “他是你弟弟，这是你莎莎阿姨。快和莎莎阿姨问好。”

    “哦~~莎莎阿姨好，弟弟好o(n_n)o！”

    “月儿好~~。”

    翎月用她的小手指着艾莎丁和莉莉丝怀中的小宝宝问了起来，拉法莉娅温柔地为她解释了起来。翎月很开心地和艾莎丁，还有那个在睡梦中的小宝宝打了个招呼。艾莎丁轻轻地摸了摸她的小手，这只小萝莉的一股萌劲让艾莎丁觉得她非常的可爱。

    （莉莉丝，这孩子怎么样？）

    （老爷大人，这孩子是小娅的亲生血脉没错。毫无疑问也是凤凰之体，只是他的身体里好像也有魔核的存在，真是一块好材料呢。）

    （哦~~不错啊。）

    帝俊和莉莉丝眉来眼去，拉法莉娅和艾莎丁却不知道他们在说些什么。莉莉丝和帝俊也是有所考虑的，他们觉得不管这孩子的资质是好是坏都不要急着告诉拉法莉娅和艾莎丁为好。

    “父亲大人，能给他取个好听的名字么？”

    “嗯，容吾仔细斟酌。”

    帝俊抱着怀中的小宝宝想了起来，于此同时他和莉莉丝也在想该怎么培养这个小家伙。也许是当了一段时间的爷爷奶奶，他们都突然有了一种喜欢小孩子的感觉，对眼前出现的这个小宝宝有点爱不释手。

    “有了，有了，命名为翎霜如何？”

    “翎霜？父亲大人，这不是女孩子的名字么？”

    “是，也不是，小娅，你且以灵力探进此子体内一看便知。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅听着帝俊这么说，就把自己的玉手放在了小宝宝的肚子上。一股纯净的灵力通过她的玉手传入了小宝宝的体内，这一下拉法莉娅终于是感觉到了小宝宝身上的一丝与众不同之处了，这孩子看起来是个男孩实际上却有两套身体系统，其中一套居然是女孩的！

    “这......。”

    “怎么了亲爱哒？”

    “翎霜他是雌雄同体！”

    “啊？这怎么可能这.....天哪，可怜的孩子。”

    艾莎丁毫不理解地问起，拉法莉娅这就说出了事情的真相。艾莎丁的脑中犹如晴天霹雳，暗叹这个孩子的命运多舛，因为向来在弗莱利斯，历史上出现这样的生命体最后都是落得一个惨字的下场，没有一个得到善终的。

    “无需着急，这不妨事。”

    “是的，不用担心，与其说这不是坏事还不如说这是一件好事。”

    “好事？”

    出乎拉法莉娅和艾莎丁的预料，帝俊不但没有不开心反而是很高兴。因为这孩子的存在，他从这孩子的身上看到了无限的希望。

    “对的，这躯体在修真界绝无仅有。况且此子生来便是凤凰之体，便拥有了超凡的生机。只要吾尽力培养，将来一定是顶天立地的人物。”

    “这怎么说？”

    “这叫双生凤体，倘若修炼得当便拥有无可匹敌的优势。一般的阴阳双修都极为复杂，要借助道侣之力，而他却不需要。”

    “额....这么一说好像是这么回事。”

    “嗯，但一般的双生体都活不过百年，只因双生体消耗的生机过多寿元异常短暂，但他却不一样。”

    “额.....好腻害的感觉。”

    拉法莉娅不明所以，帝俊是一一道来。本来拉法莉娅还不觉得，被帝俊这么一说真是觉得这孩子的将来前途一片光明了。拉法莉娅和艾莎丁都没想到，这奇怪的身体在帝俊这里居然能有这么多的学问，这下真是有些大开眼界的感觉了。

    “好了，要不你们也把这孩子交予为父抚养，改日必成大器。”

    “好啊，我同意，莎莎你怎么看？”

    “我也同意了。”

    “好，那就这么定了。”

    当晚，拉法莉娅和艾莎丁在玄鸟神殿的岛屿上住下了。次日清晨，拉法莉娅又带着艾莎丁回到了魔都，她急急忙忙地赶回了冥界去了，艾莎丁也重新配合着克丽丝投入了日常的政事当中。

    “什么？我今天可以休息？”

    “是啊，所以，小娅姐姐，你这么早回来做什么？”

    “╮(╯▽╰)╭算了，既然如此那么我就回去了。”

    “啊~~！小娅姐姐~！带人家出去玩嘛~~！呀~~！”

    拉法莉娅一听到能休息转身就跑了，普娅叫都没叫住。拉法莉娅这下是想起了自己有好多事情都得去视察视察了，毕竟身为女王陛下她还是有好多事情要去操心的。做下决定的拉法莉娅赶忙出现在了移动结界中，下一秒她的身影就出现在了魔女山丘之上。

    她径直地朝着提其的魔女结界走了过去，她决定了。要让彻底的改造整个魔界，首先当然要从这里开始。正因为魔女们和这些魔女结界的存在她才有了这一个想法，觉得计划可行的拉法莉娅立马就要把她的想法付诸实现。

    推开结界的入口，拉法莉娅一脚踏入了提其的结界之中，然而她却没想到她的眼前出现了一幕让她惊喜的画面。(未完待续)
------------

629 女王陛下的新魔法

    </br>

    她的眼前出现了一大片闪闪发亮的魔装机甲，而且最有意思的是这些魔装机甲的造型都非常棒。流线型的全新外壳，闪闪发亮的新装甲精美的魔法符文刻印在机甲的外装甲上，一层透明的光芒把这些魔装机甲都保护了起来。

    这还不算最关键的，最关键的是拉法莉娅在这些魔装机甲的身上闻到了机油的味道。这个味道对于当年晕车吐的死去活来的她来说简直是印象深刻，闻到这些魔装机甲的味道她就觉得这魔装机甲的制造工艺肯定是得到了惊人的提升。

    “这是.....谁想出来的？”

    拉法莉娅一边看着这精美的魔装机甲一边朝着前方走去，但就在这个时候又是令她觉得意外的一幕出现了。她居然隐约听到了大型机械启动发出的声音，拉法莉娅赶忙朝着前方走去。

    这下的她才发现，眼前的这个结界异常的大。然而结界的尽头居然有着一座巨大的工厂，透过工厂的大门，拉法莉娅似乎看到了一台基本骨架组装完毕的魔装机甲。一大堆的魔偶正在提其的控制下给这台机甲加装最新型的魔法符文和装甲，很明显，这是一个机甲工厂！

    “其其姐姐，忙啊？”

    “啊？女王陛下，你怎么来了？你看看，这是最新型的2代魔装机甲怎么样？酷吧？”

    “嗯，感觉和以前的大不一样了呢？其其姐姐。你怎么做到的？”

    “哈哈，这个啊，要归功于我最近认识的一个孩子。哈哈。这孩子可真是块宝，这些东西可都是她搞出来的。”

    “嗯？还有这种有趣的人？”

    “对啊，想不想见见？”

    “当然想。”

    “好，等我把这台机甲组装完。”

    被拉法莉娅问起，提其很开心。因为这几个月她心情都相当不错，自己从禁魔山谷捡回来一个人族小孩居然是个超级天才。这家伙自称是什么工程师，在跟着她的这些时间里不但进步飞快而且还教会了她许多奇怪的东西。

    她说这个叫什么机械工程学。提其也是苦心研究这才把这一套理论知识运用到了自己的魔装机甲上。这些天的埋头苦干终于是有了结果，这些闪亮一新的魔装机甲就是她的最新研究成果。

    由于结合了机械工程学。她把这些魔装机甲称为第二代魔装机甲。最令她感到有趣的是，这些魔装机甲的动力核心所使用的能源居然是一种叫做汽油的东西。这种东西在地底下可是到处都是，对于提其来说这可是一种未开发的好资源。

    而这个小家伙居然开心地带着一帮魔女和她们的魔偶去为提其开采石油资源去了。

    “好了搞定，我们走吧。”

    “嗯。”

    提其带着拉法莉娅一转身踏进了一个魔法传送阵之中。眼前的光芒一暗，她们就齐齐出现在了另外一个地方。刚刚出现在这里，拉法莉娅就闻到了一股浓重的原油味。她朝着气味传来的方向望去，这才发现好几台魔装机甲正在开采原油。

    最有意思的是，这些原油都在另外几台原始魔装机甲的魔法之下被冻结成了冰块。拉法莉娅一看就觉得有意思了，因为冰冻魔法的存在。开采原油这种事情变得很安全，就算是一点点火星也不会对如此低温的原油块造成什么影响。

    “挺有意思的啊。”

    “嗯，这种燃料资源开采的方法也是她告诉我的，这孩子....。”

    看着提其的表情。拉法莉娅似乎看出了许多的感慨和自豪。这让拉法莉娅不仅觉得她好像看到了当年提其教她魔法的时候流露出的那种感情，很明显，这素昧蒙面的小家伙是她的得意弟子了。

    “啊~！导师大人你来啦？这位漂亮的姐姐是？”

    “她是.....。”

    “我是你的师姐我叫拉法莉叶。”

    “师姐好~我叫皮尔。”

    “嗯。你好。”

    一个半大的少女出现在了提其和拉法莉娅的面前，拉法莉娅发现这个少女居然是一个人族少女。看见提其牵着拉法莉娅出现，她果断地就问了起来。提其刚刚要说拉法莉娅是女王陛下就被拉法莉娅拦住了，她首先做了一个自我介绍。

    皮尔也做了一个自我介绍，她和拉法莉娅的玉手握在了一起。拉法莉娅一眼就看穿了这个小丫头在想些什么，不过她也觉得很有意思。因为这个小丫头居然和她一样。上辈子并不是一个妹纸。

    只不过和她不一样的是，到现在状态还没转换过来。她还在盘算着怎么把这个漂亮姐姐纳入她的后宫。她却不知道拉法莉娅早已经看穿了她的小九九。

    “皮尔，听说你的机械工程学很厉害啊，这些魔装机甲的核心和新的动力系统都是你的杰作？”

    “那当然，嘿嘿，不是我吹，给我一些时间我能让这些魔装机甲飞出这个星球。”

    “嗯？好想法，到时候记得通知我，我也想去外面看看呢。”

    “没问题，这些就交给我皮尔大工程师吧，捏哈哈哈哈。”

    拉法莉娅开心地和皮尔聊了起来，转眼间2个小时就过去了。那边的魔装机甲还在不断地开采原油，拉法莉娅看了看手中的沙漏决定自己要走了。本来她还打算安排一些事情让魔女们去干的，不过看这个样子她决定自己亲自出手了。

    “好了，今天和你聊的很愉快，不过时间紧迫我要走了。”

    “嗯，嗯，人家也很开心，姐姐再见。”

    “再见~~。”

    拉法莉娅转身准备离开提其的结界，临走之前她还给用心灵感应的方式告诉了提其一些关于新型魔装机甲需要保密的事情，提其会意之后她才正式离开。这一次拉法莉娅离开之后她果断地前往了魔都，为了自己的老巢她觉得下一些苦功夫了。

    这一次拉法莉娅突然有了一个好想法，她决定尝试一种新的魔法构造方式。对就是制造魔法结界，只不过，她要做的是制造固定的空间魔法结界。而且，她要利用的是周围的这些建筑，她要让这些魔法结界直接隐身在魔都庞大的建筑群之中。

    有点类似多重梦境的样子，只不过这一次她要制造的是一个多重世界。她要制造一个魔都的地下城，让这个并不是很大的魔都能够为她守住跟多的秘密和一些压箱底的秘密武器。想到这里，拉法莉娅就准备把她的想法付诸实现。

    “好，那就从这里开始吧。”

    拉法莉娅思前想后决定给事先准备好一切再开始动手，她在自己的移动结界里就开始施法。把一切要释放的魔法阵都刻印在了一张羊皮纸卷轴上，一切准备就绪之后她才离开了移动结界。

    “去！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，准备多时的卷轴被展开。她先是在自己的小浴室里释放了这个准备多时的固定结界魔法，然而就在这个时候，一幕让她觉得意外的状况出现了，她刚刚感觉到结界即将成型的时候居然失败了。

    “砰~！”

    一声气球爆炸一般的声音，那一张魔法卷轴就这样凭空消失了。这下让拉法莉娅郁闷了，她怎么也没想到会出现这种奇怪的状况。不过所谓天无绝人之路，就在这个时候拉法莉娅的眼角瞄到了自己腰间的空间袋。

    “空间袋？空间袋，空间袋！有了！对，就是空间袋！”

    拉法莉娅看到空间袋的时候突然想到了一个问题，这空间袋里制造的空间能够储存物品是毫无疑问的。但却有一个不成文的限制，就是不能储存活物。拉法莉娅突然想到了自己正要制造的这个结界魔法与空间袋有着异曲同工之妙。

    想到这里的她一个转身就出现在了自己一手建造的魔都大图书馆，一头扎进魔法书架中的拉法莉娅开始寻找一切有关于空间袋制作的方法和图鉴。功夫不负有心人，在苦苦寻找5分钟过后拉法莉娅终于是找到了一本魔法制品图鉴。

    “嗯....有点意思。”

    拉法莉娅饶有兴致地翻看起了魔法制品图鉴里的空间袋制作方法，最后她才发现这个空间袋的制作离不开一件物品。空间魔兽魔核粉末制成的特殊魔法物品，空间尘埃。只需要一丁点的空间尘埃就可以制造一个空间袋，这空间袋的来源就是如此。

    “嗯，看来我要去一个地方了。”

    拉法莉娅点了点头，做下决定的她立马扭头就去了虚空废土。她的目标和明确，就是去虚空废土临近的虚空风暴，因为在那里她能够得到她想要的东西。为此她还特地把白鳞召唤了出来，因为在这个地方白鳞比她要熟悉的多。

    “主人，请问您召唤白鳞有什么事吗？”

    “小白姐姐，我想去找虚空风暴找一些魔核你能够帮我吗？”

    “没问题，你跟我来就是了。”

    “嗯，嗯。”

    就这样，白鳞载着拉法莉娅从虚空废土出发。朝着虚空风暴的方向飞去，在这个一片紫色的天空之中，拉法莉娅感觉到了一丝可怕的气息。(未完待续)
------------

630 射杀虚空鬼鳐王！

    </br>

    随着拉法莉娅的接近，这股可怕的气息是越来越强大了。不仅是她，就连驮着她漂浮的白鳞也感觉到了这股气息。但白鳞并没有减速的意思，而是飞的越来越快了。身为白鳞的主人，拉法莉娅能够感觉到白鳞的心情有些激动。

    “小白姐姐，前面怎么了？”

    “我好像感觉到了熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”

    “对，是父亲大人的气息。”

    拉法莉娅没有继续问下去了，因为她已经感觉到了除了这股气息还有另外一股气息混淆在里面。这两股气息时强时弱，时而分开，时而汇聚这让拉法莉娅想到了一个可能性。也前方正在发生战斗，白鳞实际上也是有这个猜测这才加快了速度。

    拉法莉娅没有跳下白鳞的背脊，而是安心地趴在她的背脊上等着她带自己前进。虚空风暴这个地方比一般的地界要危险的多，在这个地方就算是路西法和米迦勒那种级别的高位天使都不能保证自己在这里安然无恙。

    “吼~！！！！”

    “轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！......。”

    拉法莉娅和白鳞还没有接近就听到了一声巨大的吼声，随后而来的是一道雷霆从紫色的天空之中划过。阵阵轰鸣声响彻了天空，白鳞载着拉法莉娅穿越过一片紫色的雾气，这一切才出现在了她的面前。

    她这才看清楚。天空之中两只巨大的生物正厮打在了一起。其中一只与白鳞的外形一样，但它的体型更加巨大，足足比白鳞大出了十倍有余。一身闪亮着紫色光芒的鳞片在星光的照耀下闪闪发光。很明显这就是白鳞所说的父亲大人了。

    另一只与其打斗在一起的生物就像是一只史前大乌贼，只不过它是漂浮在空中的。它的触手划破天空的时候咆哮的雷霆就会凭空产生从空气中产生朝着它的对手轰击而去，而它的对手也十分厉害，灵巧的虚化能力让这咆哮在天空中的雷霆伤不到它的身体。

    “父亲大人~！我来帮你！”

    “别去，小白姐姐，危险！”

    看着这一切白鳞想冲上去帮忙却被拉法莉娅拉住了，白鳞刚刚摆脱拉法莉娅的玉手就被拉法莉娅反召唤回去了。拉法莉娅看着天空中的战斗瞬间就判断出了这两只巨兽和白鳞的实力差距，她不会让白鳞去白白牺牲的。

    “轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！......。”

    天空中的战斗仍在继续。就在此时，异变突起。因为白鳞刚刚喊了一声，那巨大的虚空灵龙一个分神被雷霆击中，它的身形险些从天空之中坠落下来。感觉到不能分神的巨型虚空灵龙一个咆哮再次专心对父起眼前的敌人。

    “吼~！！！”

    虚空灵龙一声咆哮。朝着巨大的乌贼冲了过去。就在它的尾巴打飞乌贼巨大身躯的同时，它的身上也流出了紫色的血液，它的情况变得越来越危急了起来。白鳞的身形再次出现在拉法莉娅的身边，她正准备说些什么的时候，拉法莉娅一挥玉手，一根雪白的绳索出现在了她的手中。

    “别急，看我的。”

    拉法莉娅给了白鳞一个肯定的眼神，一把抛出了手中的缚神锁。一时间，缚神锁在拉法莉娅的操控下朝着巨型乌贼捆绑了过去。巨型乌贼一个不小心被绳索困住了一半的触手。就在这个时候，虚空灵龙意识到机会来了果断一声咆哮冲了上去。

    “吼~！！！”

    “呲~~！！！”

    虚空灵龙一声咆哮以虚化实，立马张开血盆大口朝着巨型乌贼柔软的身躯一口咬了过去。巨型乌贼的身躯被一口咬住。它吃痛一声怪叫。居然直接切断了那几条被缚神锁束缚住的触角，就连被虚空灵龙咬到的触角也被切断了。

    “轰隆~！！！”

    “小娅小心！”

    就在这个时候，一幕令人想不到的情况出现了。拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪，一个巨大的雷球出现在了天空之中，强大的雷霆风暴瞬间冲天而起，巨型乌贼居然引爆了自己的那几条被丢弃的触手！

    狂暴的雷霆朝着周围肆虐。白鳞立马抓住了拉法莉娅的娇躯一个虚化，拉法莉娅看到雷霆划过她的身躯不过好在有了虚化的效果她没有受到实质性的伤害。爆炸刚刚过去。等拉法莉娅能够看到周围情况的时候，巨型乌贼和虚空灵龙都已经不知去向。

    “小白姐姐，它们去哪了？”

    “我知道。”

    “嗯。”

    白鳞再次驼着拉法莉娅飞奔而去，原来在刚才的一瞬间。巨型乌贼引爆了触角之后就逃离而去，那条巨型虚空灵龙也是趁胜追击，这才不见了踪影，白鳞感觉到了她父亲的气息果断地驮着拉法莉娅追了过去。

    .......xxx......

    就在这个时候，拉法莉娅和白鳞前方数十万米处的一片虚空中。巨型乌贼突然停了下来，此刻它的那几条被引爆的触角已经恢复原样，只不过它看着身后的虚空灵龙露出了一副阴谋得逞的眼神。

    “呲~~！！！笨蛋，你中计了~！呲~~！！！”

    “哼，杀了你就不怕你耍诈了，接招！！！”

    “蠢货！”

    虚空灵龙咆哮着冲了过去，同时虚化了身形。但就在这个时候，它突然感觉周围的虚空一阵扭曲，一股强大的吸力毫无征兆地出现在了它的面前，它下意识地感觉不妙是掉头就走。但就在这个时候，它感觉自己的身体居然被拉住了！

    “想跑，呲~~！！！现在来不及了！！！”

    虚空灵龙这才恐惧地发现，它的虚化已经无法起作用了。这恐怖的漩涡不断地吞噬它的魔力，让它的身形逐渐显现了出来。也正因为如此，它才被这巨型乌贼抓住。这漩涡就是传说中的虚空漩涡，空间的奇点能够吞噬任何魔力的恐怖存在！

    “你....可恶！！！”

    “哼，早说了你是蠢货，还送上门来。呲~~！！！”

    虚空灵龙看着自己的魔力逐渐消失，巨型乌贼的另外几只触手已经举了起来。狂暴的雷霆倾泻而下，然而就在这一瞬间，一幕令它和巨型乌贼都没有想到的状况出现了，一道红光划过它的身躯直接命中了巨型乌贼的大脑袋。

    巨型乌贼突然感觉浑身一阵无力，它连惨叫声都没来得及发出就从半空中坠落了下去。巨型虚空灵龙感觉身体一轻，这是虚化的感觉。它在即将被击中的一瞬间被白鳞抓住了，白鳞果断的带着它一个虚化争取到了时间直接钻进了拉法莉娅的移动结界当中。

    “轰隆~！！”

    巨型乌贼冲天而降，在地面上砸出了一片尘埃。拉法莉娅连忙挥手再次抛出了缚神锁，见缚神锁起到作用，她手中弓弦一响，一支燃烧着三昧真火的羽箭也朝着巨型乌贼追击而去。与此同时，她也感觉到了巨型乌贼强大的生命力。

    魔神之箭居然不能够秒杀它，这一箭下去也只是让它失去了战斗力。巨型乌贼眼看着就要再次金蝉脱壳，拉法莉娅这才丢出了缚神锁。毫不犹豫地使用了她的另外一个杀招，三昧真火！

    “轰~！！！”

    “呲啦~！！！”

    三昧真火化作的羽箭击中了巨型乌贼的身躯，巨型乌贼一声惨叫。它的身躯就这样被击中了，三昧真火有燎原之势，朝着巨型乌贼的身躯迅速蔓延开来，巨型乌贼疯狂地扭动着却已经无力挣脱缚神锁的捆绑了。

    拉法莉娅看着巨型乌贼在三昧真火的灼烧下化为灰烬，她这一次三大杀招尽出，巨型乌贼纵然是强大也难逃一死。拉法莉娅刚刚收拾掉巨型乌贼，白鳞就和一位英俊帅气的紫发男子出现在了拉法莉娅的身边。

    “多谢了小娅。”

    “不客气，小白姐姐，帮你是应该的。”

    “多谢拉法莉娅小姐出手相助，刚才那头雷霆鬼鳐王呢？”

    “它死了。”

    英俊男子问起刚刚那头巨型乌贼的去向，拉法莉娅挥手指向了地面上的一滩飞灰。看到这里，他看拉法莉娅的眼神都不一样了。他怎么也没想到，就这么一小会的功夫那和自己打的旗鼓相当的狡猾对手就这么消失了。

    “额....多谢拉法莉娅小姐救命之恩。”

    “不客气，举手之劳。”

    “佩服，佩服。”

    “嘿嘿，父亲大人，我就说了吧，小娅很厉害的。”

    看到了现状英俊男子拱手拜谢，拉法莉娅把他扶了起来。白鳞那个开心啊，她也没想到拉法莉娅到底是怎么消灭那个恐怖的雷霆鬼鳐王的。

    “嗯，这次多亏了你们了，对了鳞儿你这次怎么想到回虚空风暴来的，想家了？”

    “不是，鳞儿是陪小娅来找一些虚空魔核做材料的。”

    “哦~~好吧，我们家里很多的。要不跟我回家吧，你许久没回来了，你的娘亲也想你了。”

    “额.....好吧。”

    拉法莉娅好奇地看着父女俩，这过程中她一句话都没说。就这样，她跟着父女俩朝着虚空风暴的一个角落飞去，只不过这一次白鳞没有变成虚空灵龙的形态而已。(未完待续)
------------

631 虚空浮岛的宝藏

    </br>

    白鳞的心情波动很厉害，拉法莉娅明显地感觉了出来，她一把抓住了白鳞的玉手就用心灵感应的方式问了起来。

    （小白姐姐，怎么了？要回家了你不开心么？）

    （不是不开心，只是.....。）

    （只是什么？）

    （只是觉得不知道用什么方式见到母亲大人，当年我一怒之下离家出走，到现在已经有接近百年的时间了。）

    （没事的，放心吧，我相信你的母亲大人不会怪你的。）

    （嗯。）

    拉法莉娅稍微安慰了一下白鳞，陪同着她朝着虚空风暴的角落飞去。白鳞的老爹在前面带路，她指引着拉法莉娅和白鳞穿过了一条空间长长的通道。5分钟之后，从空间通道出来的她们出现在了一片美丽的星空之中。

    这星空之中漂浮着一座满是翠绿色水晶的浮岛，这让拉法莉娅想起了山口山里的灵翼浮岛。同样是龙生活的地方，只不过一个是虚空龙族，另一个是虚空灵龙族而已，一点点的拼写方式不同但却是两个完全不同的种族。

    “哈哈，欢迎来到虚灵浮岛。如你所见，这里是我们的家乡。”

    “哦~~不错啊。”

    （小白姐姐，那些漂亮的水晶是什么？）

    （那些啊，叫做虚灵水晶。实际上那个东西就和虚空生物的魔核差不多，你可以试试。）

    （哦？好。）

    听了白鳞的解释。拉法莉娅那个开心啊。如果真的和白鳞说的一样，那么她就找到了一块风水宝地了。打定主意的拉法莉娅跟着白鳞的老爹朝着虚灵浮岛飞了过去，在穿越过了一个奇怪的结界之后。拉法莉娅才看清楚这虚灵浮岛上有些很多漂亮的建筑物。

    这些漂亮的建筑就像水晶宫一般美丽，不仅造型大气而且极为美观。它们的通体都由这土生土长的虚灵水晶制造而成，在星光的照耀下闪闪发光。建筑物的上方漂浮着许多的虚空灵龙，细心的拉法莉娅也发现了，这些虚空灵龙没有一个有白鳞那么好看的。

    “啊~！族长大人，您回来了啊？”

    “嗯，回来了。”

    “这是.....白鳞小姐？”

    “白鳞小姐回来拉~~！白鳞小姐回来拉~！”

    “额.....。”

    拉法莉娅那个无语啊。这些她才知道白鳞是这个族长的女儿。刚刚她们出现，那个虚空灵龙守卫开心地一奔一跳就消失了。那种感觉真的是让她对虚空灵龙这个种族感到奇怪了。不过想到这里，拉法莉娅也想到了一个问题。

    她想收服虚空灵龙这个种族，据她所知这虚空风暴里还活跃着许多的虚空种族。虚空灵龙和虚空鬼鳐只是其中的两个，还有虚空鳐。虚空旅行者，虚空猎杀者，虚空巨龙好多个种族，拉法莉娅所见过的也只是很少一部分。

    “呵呵，客人见怪了，请里面请。你和小女休息片刻，我们这就准备一些好吃的。”

    “太客气了大叔。”

    “不客气，不客气，说起来你还帮我们解决了一个敌人呢。真没想到。我的老对手最后居然是死在你的手里，哈哈哈。”

    白鳞的老爹开心地笑着离开了，他让白鳞把拉法莉娅带到了会客大厅。吩咐手下准备款待拉法莉娅。拉法莉娅却也没有闲下来的功夫。看见白鳞的老爹刚走，她就拉着白鳞去找观察那些虚灵水晶去了，对她来说勘探资源也是一件很重要的事情。

    “小娅怎么样了？”

    “嗯，等等，我分析一下这东西的构造。”

    拉法莉娅轻轻地把她的玉手放在了一块虚灵水晶柱的上面，她的魔力缓缓地渗透了进去。虚灵水晶柱的构造出现在了她的脑海中。她通过魔力的来回流动大概感应到了虚灵水晶的结构和通魔性。

    “怎么了？”

    “不行，还得取一点下来做个试验才行。”

    “等等。”

    “怎么了？小白姐姐？”

    “这个给你。那整块的挖下来太费劲了。”

    “哦~好啊。”

    拉法莉娅说着正准备挖掉一点，就在这个时候白鳞递过来了一块小块的虚灵水晶。拉法莉娅伸手接过，她用力捏了一下这才发现这块虚灵水晶的硬度极高。她连忙又开启了魔典之力，使劲一捏，居然什么都没有发生！

    “这....。”

    “呵呵，我说了吧，这东西硬的很，小娅你试试吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅这些终于是放弃了捏碎水晶的念头，开始挥手制造起了魔法阵。她要以这块空地作为基础制作一个简单的空间结界，随着她玉手连挥，魔力的光芒就在她的手中闪耀了起来。

    “鳞儿，你朋友这是在做什么呢？”

    “她在尝试制作一个小型空间结界。”

    “哦~~好像挺有趣的样子。”

    “嗯，这个魔法就是制造一个以魔法阵为基准的**结界空间....。”

    刚刚准备找白鳞和拉法莉娅吃饭的大叔出现在了现场，他看着拉法莉娅奇怪的魔法和白鳞聊了起来。他听白鳞一说也对这个魔法有些感兴趣了，他静静地在旁边观看了起来，拉法莉娅的魔法也进入了最后的完成阶段。

    “空间之壁障啊，化为空间之力吧！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，最后的魔法阵也轰然落下。她以这颗虚灵水晶为能量核心把整个魔法阵围绕着虚灵水晶展开，有趣的一幕出现了。这里的地面慢慢的扭曲，膨胀。直到最后，一个魔法光门出现在了拉法莉娅的面前。

    拉法莉娅看到成功完成了第一步，她的脸上露出了欣喜的表情。她一步踏进了这个光门之中，首先掏出一本厚重的魔法书，迅速翻开到了她想要的那一页。随后又是玉手连挥，一个个小型魔法符文被她按照魔法书上的记载打入了整个空间结界之中。

    一个小型空间结界就这样在拉法莉娅的手中逐渐成型，这一幕让站在一旁观看的白鳞和她的老爹脸上都露出了一副惊奇的表情。因为在拉法莉娅的魔法作用下，这个空间越来越大，最后变成了一个漂亮袖珍的小岛，这小岛的外形和虚灵浮岛极为相似只是没有了那些虚灵水晶看起来有些光秃秃的。

    “好了，进来吧。”

    “嗯。”

    白鳞和她的老爹踏进了拉法莉娅新制造的这个小型空间结界，开始观看起四周。而拉法莉娅却已经出现在了结界的边缘，她用自己的玉手敲了敲周围的结界壁，这下她也发现了这个结界与自己的移动结界大有不同之处。

    这结界的边缘与她的结界外围很明显是另一个空间，拉法莉娅试着把手伸过去，却依旧无法触碰到结界外的任何一切。这里就像扭曲的空间一般，她的手从这边伸进去就会从另一边出现，但有趣的是这扭曲的空间好像已经十分稳定了。

    “这....真是有趣的魔法呢。”

    “嗯，小白姐姐，再给我找几块小块的虚灵水晶我要多试试。”

    “好。”

    “我也来帮忙。”

    白鳞领命找虚灵水晶去了，她的老爹也表示要帮忙。就这样，拉法莉娅几个小时的实验就开始了，最后她找到了许多虚灵水晶之后做了一些有趣的东西。她连续制造了数十个迷你空间进行了重叠，链接，合并等等的实验。

    “哈哈，很好，很好，终于完成了。”

    拉法莉娅在终于是在数小时后完成了她的实验，对于这次实验的结果她非常的满意。当夜，她在虚灵浮岛和白鳞的老爹商量了一下合作的事情。令她没想到的是白鳞的老爹十分赞同，最后她也就被虚灵浮岛给划入了她的魔界版图中。

    当晚她就把空间节点定在了虚灵浮岛，然后叫来了金丽娜的虫族大军为她搬运走了许多的虚灵水晶。整个魔都就这样在她的努力下开始了改造，一个个互相连接，重叠，组合的结界让看似正常的魔都发生了翻天覆地的变化。

    “报告女王陛下，堕天使普娅大人送来一份信件，请您亲启。”

    “普娅？我看看。”

    就在拉法莉娅刚刚停下来的时候，一封信从近卫军士官的手中出现在了她的面前。普娅在信中催促着拉法莉娅让她早点回去，说是什么休息日只有一天，明天还有好多工作要做。拉法莉娅看了信笑了笑，然后一个转身直接去了艾莎丁的房间。

    算了算离早晨还有好一会儿，她决定和自己的王后好好的温存一晚。

    “我的小娅女王陛下~~你来啦~~！”

    “嗯，莎莎，现在不用带宝宝了，要不要...？”

    “嗯.....。”

    推门而进的拉法莉娅被艾莎丁发现了，看见艾莎丁今天穿着一身精致而不失风情的白色蕾丝睡衣拉法莉娅就有些心痒痒的感觉了。在拉法莉娅的建议之下，艾莎丁红着俏脸点了点头。

    拉法莉娅一步步朝着艾莎丁走了过去，两女的四目相对她们的心跳和呼吸在这一时间同时开始了加速。又是一夜的激烈奋战，只不过这一次艾莎丁拒绝了和拉法莉娅交换气息这种事，刚刚才生下了宝宝没多久的她觉得现在就生第二个对身体的损伤会很大。(未完待续)
------------

632 女王陛下的小麻烦

    </br>

    一晚的鏖战过后，拉法莉娅抱着怀中的佳人入睡了。次日，拉法莉娅在交代了魔都的一些要事之后把布置结界的任务交给了自己的三大长老和艾莎丁这才放心离开。舒展了一下筋骨，拉法莉娅在用过早餐之后就出现在了圣疗所的大门口。

    漫步在华丽的巴哥特式风格走廊上，拉法莉娅听到了一些堕天使圣疗师们真正窃窃私语。

    “听说了吗？过几天可要举行圣疗师考核了，听说第一名将被晋级成黑暗天使长呢。”

    “哦？是吗？”

    “那还不是，据说黑暗权天使卡莉安导师当年就是这么过来的。”

    “哦~~难怪她是我们的导师呢.....。”

    拉法莉娅一边听着堕天使少女们叽叽喳喳的聊天，一边来到了自己的更衣室门口。对于晋升什么的她倒是没想过，她只是在想神使所说的路西法用过的实力提升方法到底的什么。就在这个时候，普娅的身影出现在了她的面前。

    “哈~~小娅姐姐，你回来了呀。”

    “嗯，刚回来。”

    “小娅姐姐，你知道么？圣疗师考核开始的时候，黑暗战天使竞技赛也会开始哦~~要不要去看看？”

    “没兴趣啊╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅并不是很想去看那个什么竞技赛，对于她来说竞技赛只会让更多的堕天使受伤。到时候她应该会很忙。所以她对这个什么比赛也没什么兴趣。与她相比普娅倒是一脸期待的样子，她不知道普娅到底在期待什么。

    “听我说，去那里可以赚一些黑暗圣力的哦~~。”

    “黑暗圣力？我拿着也没用啊。赚？难道和赌钱下注一般的游戏？”

    “嗯，嗯，小娅姐姐好聪明。不过你没用，能不能给人家用呀？人家会好好感谢你的。”

    以拉法莉娅的聪明才智，她一瞬间就猜到了问题的关键处。普娅也开始拽着拉法莉娅的玉手卖萌了起来，虽然黑暗圣力对拉法莉娅没用，对她的修行可是大有益处。而且拉法莉娅不知道的是这竞技赛的规则和她想的很不一样。

    “行是行，不是说什么考核也要开始了吗？我怕到时候我们也没时间去看比赛啊。”

    “不会。不会小娅姐姐你不知道。考核和竞技赛是可以同时进行互不干扰的，我们既可以欣赏比赛又可以参加考核。”

    “嗯？怎么说？”

    “大概就是这样的，对，竞技赛先进行。每场比赛规定时间都是一样的。战斗中的堕天使们打完之后才进行治疗，而这治疗就是考核项目。”

    “哦~~这么说来还蛮有意思的。”

    “嗯，嗯，怎么样了？小娅姐姐，你帮我一把吧。”

    “可以啊。”

    “好诶，好诶~！”

    普娅解释了一通拉法莉娅也就明白了，对于赌钱她还是很有信心的。不过现在一个严重的问题也就随之而来了，赌钱是赌钱，可是她并没有本钱可以用来下赌注。

    “可以是可以。可是，既然要赌我可是没有本金的哦~~。”

    “额.....对了，小娅姐姐。你这些天的薪水领取了没？”

    “薪水？还能领？我不知道诶~~。”

    “对啊，对啊，好吧，你赢了。走，咱们领黑暗圣力去。”

    “哦~~。”

    就这样，拉法莉娅被普娅拖着去掌管支付薪水的天使长那里领取薪水去了。不一会的功夫。拉法莉娅就在普娅的带领下来到了领取薪水的大厅中。大厅的中间端坐着一个捧着一本黑魔法书的黑暗天使长。

    她正全神贯注地看着手中的魔法书，似乎没有注意到拉法莉娅和普娅的到来。这个黑暗天使长是一位漂亮的女性。她一头乌黑亮丽的秀发微微蜷曲看起来十分文静的样子，一身大方得体的黑色长袍让她看起来十分的干练。

    “额....那个米蒂雅天使长，能够麻烦您抽个空给这位姐姐支付一下薪水么？”

    “嗯~~可以，孩子，你叫什么名字？”

    “拉法莉叶~~。”

    “好，我看看.....额.....不会吧？这么多？不错，作为一个新人，我对你刮目相看了，好好干，拿去吧，这是你的薪水。”

    米蒂雅寻找了一会，在自己的空间袋里找到了一个装着黑暗圣力的瓶子。她看着装满了黑色气体的大瓶子颇有些意外，她没想到拉法莉娅居然能够得到这么多的薪水。看了以后她觉得倍感欣慰，然后才把瓶子递给了拉法莉娅。

    “哇~~好多，好多，好多呀~~姐姐你好厉害哦~~才一个星期就拿到了这么多的薪水，天哪，你好厉害。”

    “呵呵，我只是每天忙碌着而已。”

    “哦~~那这么说姐姐你遇到重伤的患者很多咯~~？”

    “嗯，有十几个吧，全治好了。”

    “哇~~厉害！有了这些黑暗圣力，接下来就有本钱了。”

    “嗯。”

    普娅听了拉法莉娅的诉说，她的双眼里都冒出了小星星。现在她对拉法莉娅都十分敬佩了，不过，她现在看着拉法莉娅的瓶子对她更加敬佩了。因为这个瓶子，她可能在接下来的竞技赛里赚到很多很多。

    当天，拉法莉娅又忙碌了一整天。当晚她陪着普娅去参加了考核赛的报名登记去了，然后又陪着她去了参加了竞技赛的开幕仪式。她们坐在观众席上看着大批大批的黑暗战天使迈着整齐的队伍从广场上经过，场面颇为壮观。

    开幕式简单的结束了，接下来普娅又拽着拉法莉娅去了冥界的商店街。那一个逛啊，各种商店都被普娅拽着她逛了一圈。不过也许是为了明天多赚点，普娅强压住了自己购物的想法左看看又看看就是不买东西。

    “嗯~~这些东西还蛮有意思的呢。”

    普娅拉着拉法莉娅一路闲逛，不过她感兴趣的并不是漂亮衣服和精美的装饰品，而是想找找有没有卖武器和防具的。结果她发现这里的防具都和漂亮衣服融为一体了，这让她觉得非常有意思。

    “嗯，在这里据说还能够买到低阶的神器呢。”

    “哦？是吗？哪有卖普娅，我想看看有没有卖弓箭的。”

    “那边，走吧。”

    “嗯。”

    随后普娅说居然能够买到低阶神器，拉法莉娅的兴趣一下就来了。她突然想到了自己的群星之怒，想到以后拿来对抗堕天使也许就用不到了。这才说了起来，普娅马上就找到了一家兵器铺子把拉法莉娅拉了过去。

    “额~~功能很强大，不过和我想的还差好多呢。”

    “呵呵，这个就是小娅姐姐你不知道了。真正好用的神器都不会在这里出售的，那些东西在隔壁的那一条街才有。”

    “那我们过去吧？”

    “不行的姐姐，那条街是军用物品，只有黑暗战天使才能进去的。”

    “(#‵′)靠。”

    拉法莉娅了解了事情之后鄙视了一下这条军用物品街，不过就在这个时候她的一个想法也冒了出来，对，她要混进去看看。她相信自己的能力还是能够做到混进去的，只是普娅在身边她不好行动而已。

    “算了，进不去就回去吧，明天一早还要去考核呢。”

    “嗯，嗯，反正今天东西也看好了，过几天有圣力了再来买。”

    普娅牵着拉法莉娅开心地往回走，不过就在这个时候，拉法莉娅看到几个身影拦在了普娅和她的面前。这几个堕天使看着普娅和拉法莉娅的眼神很明显不怀好意的模样，尤其是领头的一个，他的眼神已经看向了拉法莉娅腰间的空间袋。

    拉法莉娅这才发现，这里是一片无人区。很明显，这帮家伙是有备而来的，手中的东西都已经掏出来了。拉法莉娅暗叹这个传送陷阱布置的精妙，她和普娅上一步还在闹市区，这一步之下居然来到了这偏僻的无人区。

    “站住普娅，你个小妮子，今天终于给本少抓到了。”

    领头的堕天使站了出来，他挥着手中的长剑指着普娅，完全就是一副来者不善的样子。拉法莉娅从他的脸上看到了一丝贪婪和仇恨，对于这种眼神拉法莉娅最熟悉不过了，因为曾经她在某个精灵小正太的脸上也看见过这样的表情。

    “你....普里耶你别乱来，小心我告诉扎尔大哥让他好好教训你。”

    “乱来？我就乱来了，你怎么着？告诉你，今天扎尔和他的几个兄弟都出去执行任务去了，今天谁也救不了你。识相的还是乖乖的跟我走，顺便把这个漂亮的小姐也交出来，要不然，嘿嘿，让我们新帐旧账一起算！”

    领头的堕天使脸上表情一冷，黑色的战天使铠甲出现，一把燃烧着黑色烈焰的长剑出现在了他的手中。他刚刚拔出长剑，周围的那些把拉法莉娅和普娅包围的黑暗战天使也掏出了腰间的长剑，情况一下变得有些紧张了起来。

    这一下普娅的心情变得有些糟糕了起来，以她的实力是绝对斗不过这几个黑暗战天使的。以前就是因为她的事情，扎尔才和这普里耶闹翻了。现在他们有备而来，她感觉自己要倒霉了。(未完待续)
------------

633 黑暗战天使莫德莱

    </br>

    本来拉法莉娅还想拽着普娅直接跑路，不过听到了这个堕天使略显嚣张的声音，拉法莉娅决定教训教训这个家伙了。就算他再厉害，拖进结界里总能够揍他们一顿的。拉法莉娅打算好了准备出手，但就在这个时候一个声音出现在了这无人区的上空。

    “喂喂，你们几个，窝在一起欺负小女生么？”

    “叮！”

    就在这个声音出现的同时，一把长枪从天而降。刚刚想要冲过去和拉法莉娅她们动手的堕天使立马停了下来，这把枪笔直地插在他面前的地面上。寒光闪闪，同样是一个黑暗战天使出现在了拉法莉娅和普娅的面前。

    只不过他的头上却带着厚厚的头盔，拉法莉娅连他长什么样都看不清楚。

    “喂，你们没事吧？”

    “没事。”

    “你是....？”

    “一会再说，我先搞定他们。”

    拉法莉娅听着这个声音有些耳熟，不过却想不起到底在哪里听到过。战天使霸气侧漏地拔起了地面上的长枪，挥舞之中虎虎生风。强大的黑色气息从他的身上爆发开来，一对黑色的羽翼出现在了他的身后。

    “哼，小子，不知道你从哪个区来的。不过，在本少爷的地盘上撒野，你还嫩了点。”

    “撒野？似乎这东区还轮不到你做主吧？”

    “是轮不到，不过。更轮不到你！”

    “少废话，先吃我一招！”

    “哼，兄弟们上。先灭了这小子再说！”

    “是，大哥！”

    堕天使少年挥舞着手中的长枪杀入了人群堆中，拉法莉娅也是身上熊熊烈焰燃烧而起，掏出手中剑就冲了上去。堕天使少年以1敌4丝毫不弱下风手中长枪虎虎生风，强大的力量和气息让他的对手十分的难受。

    而拉法莉娅这边，她看准了普里耶的方向一个踏梦之术就出现在了他的身后，手中长剑泛起紫色的冰焰对着他的身体是一斩而下！拉法莉娅这一剑完全没有顾忌。反正没有什么她治不好的伤，在此之前好好教训他就是了。

    “你！”

    普里耶突然感受到了身后出现的寒芒。一个回身就看见拉法莉娅的血天使之剑落了下来。他一个吃惊，躲闪不及，赶忙举起了手中剑直接挡了过去。

    “乒~！！！”

    一声脆响，普里耶感受到了一股强大的力量。他这一下才发现。拉法莉娅的一头白色秀发不知何时已经变成了鲜红色！此刻的拉法莉娅已经是魔典全开，力量倍增。不过纵然是力大，普里耶也能顶住因为战天使的残酷训练也让他的战斗力并不差。

    一击不中，拉法莉娅的玉手之中红光乍现杀戮之光对着普里耶的全身直接是爆射而出。

    “砰！砰！砰！砰！.....。”

    一连串的爆鸣声出现，普里耶的身体硬生生被这杀戮之光击退了数米。他怎么也没想到拉法莉娅居然还有这一手，那强大的冲击力让他记忆犹新。这些的他庆幸自己的铠甲够结实，要是没有这身铠甲那坑坑洼洼的痕迹估计就要出现在他的身上了。

    “哼！找死！”

    普里耶一咬牙瞬间火起，他的身上一时间黑光大闪就朝着拉法莉娅扑了过去。然而就在这个时候，他突然看到了拉法莉娅的嘴角露出了一丝阴谋得逞的笑容。他下意识地觉得不妙。刚刚要抽身退走就发现已经来不及了。

    他只觉得身上一紧就被缚神锁捆住了，他那个憋屈啊，什么绝招都没用出来就被抓住了。做完这一切的拉法莉娅拍了拍她的玉手。刚刚那一下她粗略的计算了一下自己和普里耶的实力对比。这么打下去肯定是一场硬仗，她有不能杀了他只好是出此下策。想到这里

    “都给我住手！住手！哼，听不到么？告诉你们，普里耶已经被我抓住了！”

    拉法莉娅一把提起了被捆成粽子的普里耶，手中的血天使之剑闪耀着寒芒。不过出乎拉法莉娅预料的一幕出现了，她发现她的威胁对这些家伙明显是没有作用。这些堕天使也是鄙视地看了拉法莉娅一眼直接朝她冲了过来。

    “哼，笨蛋。有本事打赢我们，你做这些是没用的。”

    “接招！”

    他们知道拉法莉娅不敢杀了普里耶，所以才一点顾忌都没有，拉法莉娅的面前瞬间就出现了另外两个黑暗战天使。这两名黑暗战天使挥舞着各自手中的兵器朝着拉法莉娅冲了过来。

    “切，看来只能用点绝招了吗？”

    拉法莉娅的黛眉微皱，只见她玉手一挥。这两名黑暗战天使的身影就已经不知去向，他们只觉得眼前的景色一变，此刻的他们已经出现在了另外一片天地之中。拉法莉娅瞬间摆平了三个黑暗战天使，那个战天使少年身边的敌人瞬间就少了很多。

    他的压力骤减，他的优势马上就发挥了出来。原本以1敌4的他变成了以1敌3，又有了拉法莉娅的帮忙，这三个黑暗战天使一个个被拉法莉娅和这个少年收拾掉了。转眼间就分出了胜负。

    6个黑暗战天使3个被拉法莉娅制服，3个被打趴在地，等拉法莉娅把那两个黑暗战天使放出来的时候他们都已经晕头转向了。刚刚出现在外面的他们齐齐倒地，然后就是不听的呕吐，很明显拉法莉娅又让他们去玩大漩涡了。

    “呵呵，多谢这位兄弟出手相助了。”

    “不客气，我看就算我不出手你也能搞定他们的吧。”

    拉法莉娅拱手道谢，战天使少年看了看被缚神锁困住的普里耶笑了笑。他的眼神注视着拉法莉娅的缚神锁，这条神奇的绳索让他有些在意。实力最高的普里耶被拉法莉娅抓住，剩下的那两个不知道怎么就晕倒了，他觉得拉法莉娅完全有独自搞定他们的实力。

    “那是，小娅姐姐是最厉害的，这位大哥哥你叫什么名字啊？一挑四啊，好帅哦~~。”

    “小妹妹你好，我叫莫来德，很高兴认识你们。”

    莫来德脱下了头盔，一头金发犹如瀑布一般披在了他的身后。英俊帅气的年轻小伙子出现在了两女的面前，普娅瞬间就变成了一脸的花痴像。她觉得这才是她心目中的白马王子，而拉法莉娅的脸上却没有什么惊讶的表情只是微微一笑伸出了玉手。

    “很高兴认识你，莫来德，我们见过吗？”

    “见过啊，美丽的圣疗师小姐，你忘记了？6天前，我胸口的伤就是被你治好的。”

    “6天前？啊~~我想起来了，难怪我觉得你的头盔眼熟。”

    拉法莉娅这才想起来，在6天前他治好了一个胸部受到重创的黑暗战天使，而这个黑暗战天使很明显就是这个叫莫来德的家伙。

    “呵呵，多谢圣疗师小姐妙手回春。要是在别的圣疗师那里，我还不知道要受多少苦呢。您的治愈术不但快速而且有效，莫来德十分敬佩。”

    “多谢夸奖了，那是我的工作。”

    “好了，好了，走吧，大哥哥，小娅姐姐，咱们换个地方聊。”

    “嗯。”

    当晚普娅请客，牵着拉法莉娅和莫来德找了一个小店吃了一顿。虽然堕天使平常不吃东西，但不代表他们不能吃。只不过他们的食谱和拉法莉娅的很不一样而已，他们在吃的是一种奇怪的黑色能量块。

    “莫来德哥哥，有没有觉得这次竞技赛来了好多参赛者？你也不是我们东区的吧？”

    “对，我是西北区的。听说这次竞技赛有额外奖励，特地过来了。”

    “哦~~参赛的都是黑暗大天使以下的么？”

    “没错，对这次比赛我可是大有信心哦~~信不信我能拿到冠军？”

    “哇~~莫来德哥哥好厉害哦~~。”

    饭中闲聊，拉法莉娅她们就说到了竞技赛的事情。莫来德居然表示他对冠军宝座势在必得，这让普娅的花痴犯的更加严重了。不过拉法莉娅却是保持怀疑状态，她可不认为这冠军是用嘴说出来的。

    “你能保证赢么？”

    “当然，不信我可以对路西法陛下发誓。”

    “这么吊？那我们下注在你身上怎么样？”

    “可以啊，放马过来就是了。不过我们可事先说好，你们要是赢了，那圣力得分我一点。”

    莫来德一口吞下了一小块指甲盖大小的黑色能量块，拍着胸脯向拉法莉娅和普娅保证。还说自己能够发誓，不过拉法莉娅的眼神仍然很怀疑。但不知道为什么，她对这个家伙突然冒出了一种莫名的信任感，于是就问了起来。

    “一点是多少？”

    “三分之一！”

    “太多了，6分之1，你一点圣力都不出就要那么多？”

    “拜托，我出力了好不好。”

    “6分之1多一分都不给你！”

    “不行，三分之一，少一分我都不干！”

    拉法莉娅和莫来德斗起了嘴，然而他们却没发现他们的举动让周围的另外一些来参加比赛的黑暗战天使集体看不下去了。这嚣张的语气好像冠军就是莫来德的囊中物了，看不下去的围观群众中立马有一个带头者站了出来。(未完待续)
------------

634 深藏不露的莫德莱

    </br>

    “喂！小子，你凭什么说胜利是你的？”

    “就是，就是，揍他！”

    “对，华尔斯揍他！”

    随着一声粗狂地大吼声，一个全身肌肉的黑暗战天使出现在了拉法莉娅的桌旁。他叫华尔斯，是南区黑暗天使军团最优秀的新兵。据说实力一点也不比老兵来的差，他自认为都没有实力拿下冠军这听到莫德莱说话妥妥的以为他是在吹牛了。

    他刚刚站出来，他身后的同伴和一些好事者就唯恐天下不乱地给他声援了，这一下本来只是一时恼怒站出来的华尔斯底气就更加的足了。但莫德莱好像并没有理会他的意思，而是继续喝着杯中的液体看着眼前的佳人。

    “喂，小子说你呢，敢不敢与我一战？”

    华尔斯看见自己被莫德莱无视了，愤怒地看了他一眼，莫德莱仍然没有理他的意思。拉法莉娅的脸上带着微笑，她想看看这个莫德莱到底有什么本事。而普娅的脸上却是异常的紧张，她觉得莫德莱很可能要被打了。

    “喂！！”

    华尔斯看见莫德莱还是不理他，背后的观众们又在继续怂恿。他恼羞成怒地拍了莫德莱的肩膀一下，这力道之大在空气中都带出了呼呼风声。但莫德莱似乎没有看到一半，动也不动。

    就在这个时候，有趣的一幕发生了。华尔斯的大手即将击中莫德莱肩膀的一瞬间。莫德莱的肩膀上瞬间出现了一个黑色的符文魔法阵。这个魔法阵出现的极快，要不是拉法莉娅目力极好又坐得近估计她都没法看清楚这魔法阵上面到底刻印着什么。

    “砰~！！！”

    “啊~！！”

    莫德莱依旧纹丝不动，但华尔斯突然感觉到了手中传来一阵巨大的反震之力。就像用拳头砸中弹簧一般。他的手直接反弹了出去，巨大的力量把他带的倒退出去了三步这才稳住身形。

    “你确定你要打吗？”

    莫德莱依然一脸惬意，他悠闲地放下了手中杯，淡淡地看着华尔斯。这一幕让周围的观众们和好事者都是倒吸一口冷气，他们怎么也没想到这个莫德莱居然这么厉害。他们刚刚甚至都没有看到他出手，这一切就已经结束了。

    这下普娅的俏脸上尽是惊讶了，她的眼中已经出现了好多个小星星。她在这一刻觉得莫德莱好帅。好帅。拉法莉娅的微笑只是一闪而过，因为看到那个魔法阵。她已经猜到了事情的结果。

    “你......到底耍了什么手段？”

    “手段？没什么手段啊，不过如果你觉得你的实力足以战胜我的话到是可以来试试。”

    莫德莱一挥手，霎时间有一种强大的压力朝着华尔斯压了过去。华尔斯突然感觉到脑袋一晕，他眼神复杂地看了莫德莱一眼掉头就走。这一幕奇怪的景象让周围的观众们都觉得不可思议了。华尔斯的伙伴纷纷跑过去问他到底发生了什么，但他只是低头不语。

    “哇~~莫德莱哥哥好帅哦~~一眼就把他吓跑了。”

    “呵呵，那是，怎么样？现在相信我的实力了吧。”

    “好，那就三分之一吧，不过是利润的三分之一。你要是输了我们就没什么分给你了，而且你要赔我们本金。”

    “成交！”

    “啪！”

    拉法莉娅的玉手和莫德莱的手对在了一起，莫德莱感觉到了一种柔软细嫩的触感，顿时间脸上露出了微笑。经过这么一闹。刚刚那些好事者都该干嘛干嘛去了。但这一切似乎并没有这么简单的结束，不一会儿低头离去的华尔斯又回来了。

    只不过这一次，他的身后还站着一位神情严肃的黑暗大天使。这位大天使身披重甲。魁梧的身姿让周围的黑暗战天使都要用仰视的眼神才能看到他的脸，拉法莉娅并不认得，但普娅却一眼就认出了他的来历。

    “莫德莱哥哥，快走，这是南区黑暗战天使小队长希尔德，估计他是来找麻烦的。”

    “不怕。看哥哥的。”

    莫德莱微微一笑，淡定地看着来人。希尔德越走越近。很明显，他已经从华尔斯的口中听说了这个嚣张的莫德莱。他的气势朝着莫德莱压了过来，莫德莱却依然一脸的淡定。这个时候的拉法莉娅也有些想法了，她不知道这个莫德莱到底是什么来头，不过这不重要，她现在只是一个看戏的。

    “就是你打伤我手下的？”

    “打伤？没有啊，是他先动手的。我可以对路西法陛下发誓，我碰都没有碰到他。”

    “哦，我看看？”

    莫德莱摊了摊手，他的表情显得很无辜。特别是刚才那句可以对路西法陛下发誓，这让他觉得眼前的这个莫德莱不简单。他一把拽住了华尔斯把他的大手放在了华尔斯的头顶，刚刚的事情经过就这样出现在了他的眼前。

    “队长......。”

    “切，原来是这么回事，这样吧，你跟他道个歉这件事就一笔勾销怎么样？”

    “好啊，对不起，这位朋友。”

    “哼，我们走。”

    希尔德正准备对不道歉的莫德莱发难，可是没想到莫德莱当场认怂直接道歉了。希尔德恨铁不成钢地看了华尔斯一眼，这才拉着他一块离开了现场。他们刚走，普娅这小丫头就好奇地问了起来。

    “那个....莫德莱哥哥，你为什么不赶跑他们啊？”

    “他们不是已经走了吗？”

    “不，不，我是说打一架什么的。”

    “没必要打，我为什么要打？”

    “额......好吧。”

    普娅听了莫德莱的解释对这个帅帅的家伙更加的感兴趣了，她的眼中各种的崇拜。拉法莉娅无语地看了一眼小花痴，又看了一眼这个耍帅的家伙决定起身离开了，她想起了那个专门出售战天使装备的地方决定要去一探究竟。

    “怎么了？拉法莉叶小姐这么急着走？”

    “嗯，明天要考核还得早些回去准备。”

    “那，姐姐走了我也走。”

    “我送你们回去吧？”

    “好啊好啊。”

    普娅一听大帅哥要送她，她高兴地就跳了起来，不过拉法莉娅却是打定了主意准备离去。

    “要不你送普娅回去吧，我先走了。”

    “好啊，可是.....。”

    “(*^__^*)嘻嘻……莫德莱哥哥，你送人家回去吧。”

    “好吧。”

    莫德莱刚刚要拉住拉法莉娅，拉法莉娅的身影就已经消失了。普娅的脸上尽是开心地笑容，她开心地看着身边的大帅哥暗叹拉法莉娅聪明伶俐，而拉法莉娅却是在转身离开之后直接隐身去了她最想去的地方。

    （哇~不错啊，这里东西不少呢，幽幽，你在这里有什么发现吗？）

    拉法莉娅隐身走进这一片商店街这才发现这军用商店街里的东西还真不少，什么兵器铠甲，魔法道具，卷轴药水应有尽有。一边混进这里，她还一边把幽幽叫出来当参谋，她决定在这里淘一些好东西回去。

    （暂时还没有r，你去那边的兵器店里面看看。）

    （嗯。）

    拉法莉娅打定了主意，她模仿着莫德莱的气息直接启动千变变成了他的摸样大摇大摆地出现在了商店街中。她的全身上下，就连气息和铠甲都和莫德莱一模一样。

    “哈哈哈，欢迎这位小哥光临我们黑暗之光兵器店，请问您需要点什么啊？”

    拉法莉娅刚刚走进兵器店，一个粗壮的铁匠大叔就迎了出来。他一眼就认出了莫德莱的铠甲不属于他们这里，他这下决定在这个小哥的身上好好赚一笔了，拉法莉娅则是看着兵器店里的各种兵器让幽幽偷偷地对它们进行检查。

    “大叔，你这里最好的兵器能不能拿给我看看？”

    “当然可以，里面请。”

    “好。”

    大叔把拉法莉娅带进了一件小屋里，拉法莉娅刚刚走进去就感觉到了小屋里传出了浓重的气息。这小屋里的兵器陈列架上挂满了各式各样的兵器，一股萧杀之气弥漫在小屋中。拉法莉娅让幽幽稍作检查，最后发现这里面居然挂着好多的圣器但王器和神器却是一件都没有。

    “小哥，怎么样？有没有中意的兵器？”

    “额.....没有。请问大叔，你这里还有更好的么？”

    “没有了。”

    铁匠大叔看了看拉法莉娅的装束，最后摇了摇头。拉法莉娅也看出来了，这个大叔感情是怕她没钱，这才直接说是没有的。想到这里，拉法莉娅也是一挥手，掏出了她刚刚得到的薪水。

    “真的没有么大叔？哈~~难得我带来了这些，没有算了。”

    “额....有，不过呢，小哥，你这点可不够，你知道的.....。”

    “呵呵，有就好，不知道大叔你看这些够不够呢？”

    “哈哈，小哥好手笔，来来来，跟我来！”

    拉法莉娅挥了挥手，大叔的眼中就冒出了贪婪的光芒。看他一脸的j商样，拉法莉娅已经很明确的知道他的意图了。随后只见拉法莉娅一挥玉手，幻化之术加上障眼法她的手中立马就出现了一个大瓶子，这个瓶子可比她的薪水瓶大的多。大叔这下开心了，他连忙拉着拉法莉娅朝着兵器店的另一个小屋走去。(未完待续)
------------

635 夜探兵器店与顿悟

    </br>

    这间小屋看起来和那间没什么区别，但大叔走到门口的时候突然停了下来。拉法莉娅正疑惑他要做什么的时候，她只觉得一道光芒从她的身上扫过这下的她才看清楚这个小屋的大门前居然有着非常强大的封印！

    “哈哈，别惊讶，这里面可都是好东西。偷偷告诉你一句，不是老夫吹，除了上三阶的兵器，老夫这里可是什么好东西都有。”

    “哦~~上三阶的没有么？”

    “呵呵，你这不是废话么，上三阶的东西就算老夫会造也不敢卖啊。”

    “好吧，先看看再说。”

    看见拉法莉娅的表情，这个铁匠大叔很开心地说了起来。不过他说没有上三阶的兵器让拉法莉娅略显失望而已，后来经过大叔一说拉法莉娅也觉得有道理了，上三阶可是异常恐怖的存在她觉得这东西也不是随便出现在这种地方的。

    随着大门上的封印逐渐解开，小屋的门把手和门缝终于露了出来。铁匠大叔一声大喝把自己的手放进了门中，这门才缓缓打开。门打开的一瞬间，拉法莉娅只觉得刺眼的光芒爆射而出，她一个转身躲过了光芒等待适应之后才转过身来。

    “嘿嘿，小兄弟惊叹吧，老夫的东西可都是好宝贝，只要买走一件包你在这次竞技赛中拿到名次。”

    拉法莉娅这下感觉到了一共浓重的杀气。很明显这些兵器的制造工艺都是非同一般。拉法莉娅一步步走进了这间小屋中，铁匠大叔看着他的眼神也略显变化了。他可是深知自己的这些好宝贝的强大属性，要是一般的堕天使在这里估计都要吓得发抖了。但拉法莉娅却没事。

    “嗯，东西不错，就是不知道有没有适合我的。”

    拉法莉娅扫视了整个小屋把目光集中到了一把长弓之上，这把长弓闪耀着暗金色的光芒。弓身上黑色的气息流转，一看就不是凡品的感觉。拉法莉娅赶忙叫幽幽对这把弓进行了分析，结果幽幽也对这把弓的评价很高。

    “哈哈，小兄弟好眼力。这把弓可是低阶神器。我们店里的镇店之宝之一。嘿嘿，就是不知道小兄弟你带的黑暗圣力够不够拿来兑换了。”

    “低阶神器？有什么功能么？”

    “当然。这把弓叫做摄魂弓。能够锁定对手的灵魂气息，配套的摄魂箭就会自动追踪被锁定的目标。摄魂箭能够穿透任何的灵体，并对他们造成巨大的伤害，下三阶的天使如果没有铠甲护身中之必死！”

    “这么凶？”

    “那当然。不是我吹，小兄弟，买下它你这次竞技赛基本上就已经赢了。”

    铁匠大叔把他的摄魂弓吹的神乎其神，让拉法莉娅都有些动心了。不过理智的拉法莉娅还是赶忙制止住了要买的冲动，不过转念一想，一个绝妙的好主意就出来了。

    “大叔，那你这把弓需要多少黑暗圣力？”

    “刚才那种大瓶子2瓶吧。”

    “这么贵？”

    “呵呵，小兄弟别搞错了，我说的这些是租金。也就是租赁给你使用。到时候比赛结束再还给我。”

    “我(#‵′)靠，你不如起抢得了。”

    “呵呵，抢？没必要。老夫还不差钱。”

    拉法莉娅这下知道怎么叫做黑了，她怎么也没想到这个大j商居然这么狠。不过看到这里，她也意识到了神器的珍贵性。突然之间她想到了一个绝妙的好主意，随着她一挥手，一把金光闪闪的长剑出现在了她的手中，这正是当时在路西法身上拔出来的那把火焰之剑。

    “小子。你要干什么？”

    “呵呵，大叔别紧张。这把剑你看值钱不？要不我拿它和你换怎么样？”

    “换？可以，可以，小兄弟没想到你还有这种好东西。”

    “嘿嘿，和圣天使战斗的时候缴获的。”

    看见拉法莉娅掏出火焰之剑，铁匠大叔以为拉法莉娅要砍他，他赶忙就伸手要掏兵器。随后他却没想到拉法莉娅居然是要和他换，他那个兴奋啊，以他多年的经验他一眼就看出了这把火焰之剑的价值。

    这可不是低阶神器和这把弓比起来还要高出好几个档次，听见拉法莉娅说要换，他自然是开心的要死了。

    “好，换了，小子，算你厉害。我也不亏待你，这里送你一袋子箭我们交个朋友吧。”

    “哈哈，好啊，谢谢大叔了。”

    “不客气，不客气。”

    铁匠大叔接过火焰之剑之后赶忙把兵器架上的摄魂弓递给了拉法莉娅，这把火焰之剑对他来说价值可不一样。有了这把圣天使的兵器，他就可以拿来研究打造出更好的兵器了。这可是直接和利益挂钩的买卖，他果断的就把弓箭都给了拉法莉娅。

    不过就在大叔开心地和拉法莉娅握手的时候，他一点都没有发现，拉法莉娅居然偷偷的在这里定下了空间节点。只要和她的结界相连，拉法莉娅相信只要不是神级的封印阻挠，任何地方她都可以进得去。

    “那多谢大叔了，我走了。”

    “哈哈，小兄弟客气了，下次再来啊，愿路西法陛下的光辉祝你旗开得胜。”

    “呵呵，大叔太客气了。”

    拉法莉娅微笑着离开了这位大叔的铁匠铺，随后她又去了一趟防具店和炼金屋。同样布下了空间节点之后她就离开了军用商店街，虽然这里的东西对她来说意义不大，但她想弄一些回去武装自己的魔族大军效果肯定不错。

    （r，您这么做太冒险了吧？万一被堕天使军团发现你的魔界大军不久倒霉了？）

    （额.....我怎么没想到？不对，不能拿我们还可以现场研究嘛。）

    （这.....研究？研究什么？）

    （我暂时还不知道，总之，咱们先把这把弓带回去研究一下。）

    （嗯。）

    幽幽知道了拉法莉娅的想法立马说明了厉害之处，拉法莉娅听了之后想到了另一个想法。就在此时，她的脑中突然是灵光一闪。一个关键性的东西从她的脑中是一闪而过，也就是这个关键性的东西让她说出了刚刚的一段话。

    想到这里的拉法莉娅立马就钻进了移动结界中，进入移动结界之后的她也恢复了原样。看着手中的摄魂弓，拉法莉娅感觉到了摄魂弓上强大的力量。但随即拉法莉娅一挥玉手，三昧真火就出现在了她的玉手之中。

    “r，你要做什么研究？”

    “小主人，难道你要融掉这弓？”

    “嗯，等等，让我好好想想。”

    拉法莉娅的手上出现火苗之后她又突然停了下来，她摸着自己的脑袋仔细思考了起来。就是这问题的关键，让她一直是想不透到底是什么。不过脑中回想着风邪说的那句话，她突然觉得自己抓住了重点。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对了，对了，就是这个，就是这个！”

    忽然之间，拉法莉娅狂笑了起来。她觉得她终于找到了她要得到的东西，这一幕让幽幽很不理解地看着拉法莉娅。而风邪的脸上却是一副欣慰的表情，因为他在这一刻感觉到拉法莉娅顿悟了。

    这是一种极其难得的体验，拉法莉娅只觉得自己的脑中瞬间资源爆炸。她的思绪飞转，一个崭新的世界似乎向她打开了大门。此刻的她却没有注意到，自己的魔力等级居然在这一瞬间暴增。

    这还没完，这些魔力等级在暴增的同时发生了惊人的质变。只是一瞬间，拉法莉娅就直接突破了法神10级，一股淡淡的神威出现在了她的身上。这一顿悟，让她从凡躯变成了半神之体。

    “r想到什么了？”

    “等等就知道了。”

    就在这个时候，有趣的一幕出现了。只见拉法莉娅一挥玉手，三昧真火熊熊燃烧而起。这摄魂弓居然在她的手中直接融化了，一股气息从摄魂弓里冒了出来。拉法莉娅一把抓住这股气息，又是一挥玉手，闪亮的火光再度出现在了她的手中。

    拉法莉娅的空间袋开启，虚灵水晶，龙族骨骼，还有刚刚被融化的摄魂弓溶液都被她丢入了一个大熔炉当中。做完这些的拉法莉娅还没有罢手，她一声仰天凤鸣化作凤凰之躯大量的羽毛也被她投入了熔炉之中。

    三昧真火被她换成了凤凰心火，熔炉中的温度再度提高。看着这一幕，幽幽也感觉到了，拉法莉娅正在制造什么东西，只不过她不知道拉法莉娅到底在制造什么。时间缓缓流逝，拉法莉娅把自己关在结界里一关就是好几天，但她的动作却依旧没有停下来。

    “小主人，停下来，后面不是你能够完成的了。”

    “可是.....不行，我不甘心。”

    拉法莉娅看着即将练成的物品有些不甘心，不过就在这个时候她看了看风邪突然想到了另一些关键性的东西。拉法莉娅的俏脸上瞬间是面露喜色，她毫不犹豫地打开了玄鸟神殿的空间节点。

    只见她再次一挥玉手，她就扛着熔炉出现在了玄鸟神殿的血海之上。这一下，就连幽幽都觉得拉法莉娅似乎要做什么惊天动地的事情了。(未完待续)
------------

636 凤炎魔血弓的强大

    </br>

    看到拉法莉娅的举动，风邪似乎明白了什么。拉法莉娅起初的举动还让他有些怀疑，不过现在却全都明了。这种行为让他想起了数千年前曾经所经历的一件惊天动地的事情，当时的场景还历历在目，他就是在那时才吐尽鲜血成为箭灵的。

    “哈哈哈哈哈，小主人好本事，居然想仿照射日神弓，光是这份气魄就值得赞许了。”

    拉法莉娅此刻正全神贯注地注视着熔炉中的兵器，但这个时候她已经感到自己的灵力就快枯竭了。接下来的步骤她很明显已经无法完成了，不过既然她来到了玄鸟神殿那么帝俊也就自然注意到了她的存在。

    “嗯，的确值得赞许，孩子，吾助你一臂之力！”

    “嗯~~谢谢父亲大人。”

    帝俊一挥大手，一时间五彩光芒闪耀。这血海之上居然出现了一条血龙，血龙咆哮着朝着熔炉冲了过去，他立马打开熔炉的顶盖血龙居然直接冲进了熔炉之中。然而这一切并没有结束，只见他大手连挥五彩凤炎出现在了熔炉的下方。

    熔炉的温度再度上升，就连完全不怕热的拉法莉娅都感觉到了熔炉内惊人的温度。帝俊的身后出现了五彩玄鸟的虚影，强大的灵力让拉法莉娅都觉得震撼，五彩凤炎的威力已经远远超过了她的想象。

    就在这个时候，帝俊也为一件事情担心了起来。他不知道给拉法莉娅制造的这把弓应该用什么样的弓弦。也好在拉法莉娅聪明。她想到帝俊也许需要那条千年冰蚕丝制成的缚神锁就掏了出来。

    “父亲大人，接着！”

    拉法莉娅一挥玉手把缚神锁直接抛给了帝俊，帝俊看到此物微微一笑。接过缚神锁的他大手往缚神锁上一拍，这缚神锁就和拉法莉娅失去了联系。凤炎继续燃烧着，帝俊要以锻炼之法为拉法莉娅制造一把趁手的长弓。

    这一烧就是三日，拉法莉娅目不转睛地看着帝俊的动作，感受着他身上浩瀚的火焰之力。这凤翎五火图的力量她今天是真正的见识到了，就是帝俊这控制输出的威力释放都比她要强大了不知多少倍。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅看着帝俊为她炼制长弓的时候，冥界那边的竞技赛和考核都已经是接近了尾声。拉法莉娅一直不出现被当做缺席处理了。普娅信任了莫德莱把自己的赌注全都压在了他的身上。

    这些天的比赛，莫德莱一路过关斩将身价倍增。让普娅开心地赢了一把又一把。这些胜利给她带来了欢乐和大把的财富。这只小花痴这几天都和莫德莱在一起可开心了，只是偶尔会想起不知身在何处的拉法莉娅。

    明天就要决赛了，她甚至都有些怀疑拉法莉娅还会不会再回来了。

    .......xxx......

    终于，在这一天沙漏的刻度变成夜晚12点的时候帝俊的火焰停了下来。就在他停下来的瞬间。一道强大的光芒从拉法莉娅的熔炉之中冲天而起。这道光芒居然是穿透了玄鸟神殿的顶棚直射天际！

    “轰隆~！！”

    这还没完，这道光芒直冲云霄过后则是一道青色的雷霆从天而降。这道雷霆直接轰击在了弓身之上，天空中彩云飞舞。与此同时，苍龙咆哮之声出现在了天空之中，帝俊也满意地停下了他的双手，五彩凤炎正式消失。

    “弓成，此弓名为凤炎魔血弓！”

    帝俊一招大手，长弓上闪耀的红光这才消失。这把被称为凤炎魔血弓的长弓正式出现在了拉法莉娅的面前，长弓刚刚出现。拉法莉娅就感觉到了一股强大的力量蔓延在周围的空气之中。

    拉法莉娅的心情那个激动啊，这把弓的强大光光凭借气息她就能够感觉到了。五彩光芒环绕在弓身之上，那种强大完全不是她身上的神器可以比拟的。当然。出了魔神之箭，这支箭的强大杀气和这种感觉完全不是一个概念。

    “孩子，速速滴血认主！”

    “是！”

    听见了帝俊的召唤，拉法莉娅赶忙跑了过来。她的玉手轻挥指甲划破了手指，殷红的鲜血朝着弓身滴了下去。但是就在这个时候，帝俊一挥大手。拉法莉娅的血液居然回流到了她的手中。

    “用心血方能认主！”

    “哦~~哦~~。”

    就在拉法莉娅不明所以的时候，帝俊的下一句话也提醒了她。拉法莉娅听到帝俊这么说也连忙点头。一咬银牙这才把自己的心血逼了出来。灼热而有透明如水滴的心血从拉法莉娅的手中落下，朝着凤炎魔血弓滴了下去。

    “嘀嗒！”

    犹如雨点击中地面一般的声音，这滴心血瞬间就消失在了凤炎魔血弓的弓身之上。弓身一个大亮，五彩光芒环绕着弓身直接飞到了拉法莉娅的手中。拉法莉娅激动地一伸玉手就握住了这弓身，一股强大的气息顺着她握住弓身的手传遍了她的全身。

    神奇的一幕出现了，这凤炎魔血弓在把气息传遍了拉法莉娅全身之后就化作一道光芒进入了拉法莉娅的体内完全消失不见了。拉法莉娅试着心念一动，这凤炎魔血弓就再度出现在了她的手中。

    “孩子去吧，这弓归你了。今后量力而行，若非凤翎五火图大成，莫要如此行事了。”

    “是，多谢父亲大人！”

    帝俊的一句话让拉法莉娅想起了刚刚的那种感觉，那种明悟的感觉再次回想在她的脑海中。这个时候的她才发现，自己的修为居然在这些天进步了不少。拉法莉娅这才想清楚，原来帝俊是让她不要尝试制作神器这种危险的事情。

    点头拜谢之后，帝俊的身影消失了，这整片血海也在完成了这次使命之后变得空无一物了。拉法莉娅握着手中的长弓，心情各种的好。随后她挥手制造出了一支箭，在施加了光魔法之后就要射出去。

    但她怎么也没想到，尴尬的一幕出现了。当她拉动弓弦的时候，这才发现手中的这根弓弦和弓身都是纹丝不动，拉法莉娅不信邪地开启了魔典之力加大了力量却依旧如此。看到这一幕，风邪的脸上也露出了一丝微微的笑容。

    “啊~~！风邪前辈，这是怎么回事？”

    “笨丫头，凤炎魔血弓顾名思义是以魔神之血锻炼而成。要开得此弓，须有魔神一般的力量。”

    “魔神一般的力量？这......。”

    拉法莉娅听了风邪的解释，看着手中的长弓有些郁闷了起来。她完全没想到，自己得到了好东西却无法使用，这下郁闷的简直想死。她吃奶的力量都使出来了，这把弓却依然纹丝不动。

    “哈哈，别试了，小主人，您的力量是拉不开这弓的。”

    “额.....风邪前辈，难道没有其他办法么？”

    拉法莉娅看着微笑的风邪，下意识地觉得他可能有什么东西没有告诉她。她越看越觉得风邪的笑容可疑的厉害，最后也凭借着她的直觉确定了风邪肯定有办法，只是没有告诉她而已。

    “好啦~~风邪前辈，别卖关子了说吧。”

    “好，好，小主人，这弓别人就算有魔神之力也拉不开，但你却能拉开。”

    “哦？为什么？”

    “只因当年你饮过这池中血液。”

    “血液？”

    “对，池中血实乃吾之血液。这弓也一样，因此你只需唤醒血液之力便可拉动此弓。”

    “那，风邪前辈，怎么唤醒血液？”

    “不难，羿王箭诀大成！”

    “额......好吧，你赢了。”

    这一下风邪道出了事实，但拉法莉娅听得就更加迷茫了。她意识到了一个严重性的问题，自己还真不知道到底怎么样唤醒魔神的血液。风邪微笑着做了一个拉弓的姿势，拉法莉娅这次啊想起来直接的羿王箭诀早都不知道被丢到哪里去了。

    她怎么也没想到这荒废许久的羿王箭诀居然还有这种作用，不过她却不知道羿王箭诀的真正作用还不仅仅于此。

    “好了，小主人，练习吧。”

    “好吧.....可是那个任务.....。”

    “没关系，我允许了，小娅你练习吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅刚刚想到外面还有事情没完成，莉莉丝的身影就出现在了她的面前。这一下被莉莉丝一说，她也没理由继续逃避了。就这样，拉法莉娅在莉莉丝的观察下开始练习起了羿王箭诀。

    在这玄鸟神殿她得到了风邪，莉莉丝，以及帝俊的帮助她的进步非常快。时光飞逝，转眼间一个月的时间就在拉法莉娅的练习中度过了。这一个月她可是一刻不停地练习着，为了她的弓，也为了她的更好未来。

    她很清楚的知道，有这么一把强大的弓她所能够做到的事情到底有多少。然而就在这一个月的时间，外面发生着一些她都不知道的事情。也正是因为这些事情的出现，被拉法莉娅推上王位的克丽丝和艾莎丁都表示压力山大。

    这些天连续发生的状况让她们忙的不可开交，也正是这个时候拉法莉娅又不知去向，这让她们头疼的要死。(未完待续)
------------

637 造梦之术的新用法

    </br>

    原来在7天前，克丽丝收到报告说是路西法的结界正在逐渐削弱。她赶忙派出了魔神宫的祭司让他们去到结界边缘对结界进行随时监测，然后还派出了魔界军团对结界边缘的几个魔界入口进行了严密把守。

    这些天她和艾莎丁一边忙着给这些边界调兵，一边忙着在指派人员在这边修筑防御工事。经过了缜密的思考，艾莎丁还把那些拉法莉娅夺取来的第一代魔能机甲送到了这些地方，整个魔界和都在她们的指挥下忙碌了起来。

    然而这么做的却不止是艾莎丁这边，同样探寻到结界削弱的联军也行动了起来。克丽丝接连收到了恶魔之门和鲜血之地边缘出现人族行动的情报，这也就让她更加小心戒备了起来。

    这还不是最令她头疼的事情，最令她头疼的事情是那个冥龙王每天都想找机会和拉法莉娅打架，共同探讨实力提升的问题。她每次都说是有事情推脱过去了，但冥龙王布利斯特拉好像没有放弃的样子，依旧想和拉法莉娅打一架。

    .......xxx......

    一个月的时间转眼就过去了，拉法莉娅也终于是在这灵气充沛的地方完成了羿王箭诀的练习。这一个月来，她的进步速度异常的快。有了帝俊的指导她在羿王箭诀方面的修炼进度很快，仅仅就是这一个月她就从原来的5层练到了10层。羿王箭诀总算是被她练习完成了。

    “好了，终于到了最后的时刻了。风邪前辈，说吧。那个唤醒魔神之血的方法到底是什么？”

    “听好了.....。”

    “嗯~~我试试。”

    拉法莉娅听了风邪的办法开始了她的行动，她先是闭上了眼睛然后开始慢慢地感受起了魔神之血的力量。魔神之血在她的身体中缓缓地被唤醒，不一会儿，拉法莉娅再次睁开眼睛她的身上也泛起了莹莹红光。

    在这一瞬间，拉法莉娅感觉到自己的全身仿佛都充满了力量。她这才明白了羿王箭诀的妙处，这种感觉真的很好。感受着手中的力量，拉法莉娅的脸上露出了喜悦的表情。

    “成功了？”

    “嗯。应该成功了，小主人。请试着开弓。”

    “嗯。”

    拉法莉娅满心欢喜地掏出了她的宝贝凤炎魔血弓，伸手一拉。这凤炎魔血弓居然就真的被她来开了，虽然还是很费劲但拉法莉娅此刻的心情却是很开心。费劲了全身的力量，她终于把弓拉到了8分满。但箭还没有撘上弓身就掉下来了。

    “额.......。”

    “呵呵，小主人请勿灰心，以后请多多唤醒。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅有些郁闷，因为自己是拉开了弓，但还是没有把箭射出去。不过就在这个时候，她想到了一个有趣的想法，由于身上有一个镜灵的存在，她立马就想试试自己的这个想法了。

    “镜灵出来！”

    “是，主人召唤镜灵有什么吩咐？”

    “帮我个小忙。”

    “是！”

    拉法莉娅一看镜灵。镜灵一个点头就开始模仿起了拉法莉娅的动作。这一幕让莉莉丝和风邪都觉得有趣了起来，看着这个和拉法莉娅一模一样的少女出现，他们在猜想拉法莉娅到底要做什么。

    就在他们的眼前。有趣的一幕出现了。拉法莉娅和镜灵同时做了唤醒魔神之血的动作，只不过，这一次是镜灵和拉法莉娅一左一右齐心协力地拉开了弓弦把羽箭放了上去。由于动作是完全一致的，这凤炎魔血弓居然真的被她们拉开了。

    “嘣~~！”

    一声弓弦响，羽箭破空而出。这一支羽箭化作一道流星消失在了玄鸟神殿中，拉法莉娅和镜灵做完这一切也是气喘吁吁了。她们松手之后都很关心这支箭到底去了哪里。但她们却怎么也没有找到这支箭到底去了哪里。

    “嗯~~小娅，你这是什么花样？”

    “报告母亲大人。这个是人家的王器哦~~。”

    “hi~~美丽的夫人，您好，我叫镜灵，是主人的王器，很高兴认识您。”

    “你好镜灵，你有什么功能？”

    “如您所见，镜灵能够变成任何被镜灵仔细观察过的生命体。”

    “额？有趣，能变成我么？”

    “能，请稍等。”

    在莉莉丝的提议下，镜灵开始对她的身体仔细观察了起来。但这时间用的有些长了，整整5分钟之后，镜灵这才停了下来。

    “怎么样？能行么？”

    “没问题，莉莉丝大人，您的资料镜灵已经登录，变身！”

    镜灵说着一挥玉手，只见她身上的光芒一闪。转眼间就变成了和莉莉丝一模一样的美丽御姐，全身上下就连气息也一模一样。看到了镜灵的表现，拉法莉娅突然想到了一个好想法，一个给自己找靠山的好想法。

    “喔~真的一样哦~~实力也一样么？”

    “当然，莉莉丝大人，您不信可以试试。”

    “好，那我就不客气了。”

    莉莉丝说着就化作一道光影直接对镜灵发动了进攻，有趣的一幕出现了。她们来回交加你来我往，所有的攻击方式都是一模一样，就像是镜子里的倒影一般完全分不出胜负。最后莉莉丝停了下来，她看着这个镜灵和自己一模一样的样子就觉得很有趣。

    “有意思，镜灵你这么厉害了那不是和比神器都厉害？”

    “呵呵，不是的，镜灵也有镜灵的缺点，要不镜灵就真的是神器了。”

    “哦~~。”

    镜灵摊了摊玉手。重新变回了拉法莉娅的模样。拉法莉娅突然感觉到一阵头晕眼花，浑身一阵无力，她就眼前一黑直接倒在了地板上。镜灵的身躯也随之消失。这一幕让莉莉丝觉得非常有趣。

    “这就是缺点？看来是了。”

    实际上镜灵消耗的不仅仅是王者之力，还有一些其他的东西。本身变成莉莉丝这样强大的存在就需要消耗很多的能量了，又打了一场能量消耗自然是非常巨大的，拉法莉娅这才会直接昏倒。

    “╮(╯▽╰)╭这孩子，是该好好休息一下了。”

    莉莉丝微微一笑，轻轻地抱起了拉法莉娅转身朝着帝俊的小屋飞去。

    .......xxx......

    次日，金色的阳光洒满了玄鸟神殿的屋脊。拉法莉娅终于在昏睡中醒了过来。醒来之后的拉法莉娅这才发现自己躺在了一张舒服的藤椅上。一股淡淡的幽香被她吸入了鼻子，拉法莉娅睁开了美目。这次发现莉莉丝和帝俊都已经坐在一边惬意地下着围棋了。

    拉法莉娅并没有打扰他们，而是仔细地看起了他们的对局。这黑白双方，帝俊的白棋看似没有什么攻势却让莉莉丝的黑棋进退维谷。轮到莉莉丝下手了，但她却不知道这一步该往哪里走了。

    “莉莉丝。请落子。”

    “额......不玩了，不玩了，老爷大人你太坏了，人家又输了。”

    “哈哈哈哈。”

    看到莉莉丝罢手，帝俊也开心地大笑了起来。这个从有趣的东西还是他在尧称为王的时候找他讨教来的，平日里自己无聊的时候也自己和自己玩，现在有了莉莉丝这个玩伴他可是开心多了。

    “嗯？不对，母亲大人，您这盘棋有救。”

    “有救？”

    “嗯。走这里即可。这防线看似完美无缺，却存在一丝漏洞。”

    “好，小娅你来。帮老娘战胜他。”

    “嗯。”

    拉法莉娅飞速下子，经过她在脑中的精确演算她已经知道了这局棋的结果。其中有数百种结果，但只有三个可以让她赢，她在这一刻已经知道了正确的答案，拉法莉娅经过了精心的策划完美的预测到了这盘棋的结局。

    “嗯？这是什么意思？”

    “哈哈，老爷大人请下子~~！”

    “好。吾还怕了不成？”

    帝俊一鼓作气地和拉法莉娅对弈了起来，但他没想到的事情也从这一刻开始出现了。拉法莉娅的布局一步步精心计算堪称完美。帝俊则一步步步入了她的圈套之中。蚕食，一步步的蚕食，帝俊的棋势急转直下10分钟之后他也和莉莉丝一般举棋不定了。

    “吾....输了。”

    “oy胜利咯~~太好了，终于出气了，小娅你怎么办到的？”

    “简单啊，因为小娅做了个梦。”

    “哦~~原来如此。”

    莉莉丝一下就明白了拉法莉娅的意思，因为她知道拉法莉娅会造梦之术。刚刚的一切她很可能都已经在脑中用梦境试验过了，再加上拉法莉娅本来就聪明这一切的答案也就自然明了了。

    “做梦？此话何解？”

    “老爷大人，我告诉你......。”

    “这.....丫头，你厉害....！”

    “(*^__^*)嘻嘻……多谢父亲大人夸奖。”

    “好了，时候不早了，小娅你今日也该回去了，我送你吧。”

    “嗯，嗯。”

    就这样，拉法莉娅在莉莉丝的欢送下离开了玄鸟神殿。莉莉丝此刻也想去噩梦浮岛看看了，一想到能够在对弈上赢帝俊她的心情就莫名的激动....。

    一转眼，拉法莉娅就先回到了魔都。哪知她刚刚出现在自己的书房内就被克丽丝和艾莎丁抓住了。两女看见拉法莉娅出现立马抓住了她，因为拉法莉娅回来的太是时候了。(未完待续)
------------

638 虚空征服者之战！

    拉法莉娅一出现就看见克丽丝开心地扑了过来，她刚刚想问出了什么事就看到了桌面上的一大堆报告书和卷轴。艾莎丁已经不知何时睡着了，克丽丝也是一脸的疲惫。

    “哈~~~姐姐大人，你终于回来了~~！”

    “嗯~~辛苦你了小猫咪。”

    “姐姐，太好了，你终于回来了。”

    “睡吧，睡吧。”

    拉法莉娅轻轻地抚摸着克丽丝的秀发，这一刻她解除了克丽丝身上的魔法让她做回了自己，克丽丝一个激动就趴在拉法莉娅的一对酥胸中闻着香甜的*睡着了。看着怀中的少女睡着，拉法莉娅轻轻地把她和艾莎丁抱到了床上盖好了被子然后独自走向了办公桌。

    “哈~~~！”

    叹了口气的拉法莉娅拿着羽毛笔开始尽起了自己身为女王陛下的责任，这一个多月来这是第一次。翻着桌面上的一大堆卷轴拉法莉娅了解到了最近到底发生了什么事请，羽毛笔飞快的在羊皮纸上飞舞，一份份卷轴被她批阅完成。

    批阅着卷轴，她的脸上也露出了一些深思的表情。那边白鳞老爹的信息已经有了，她决定明天就出发去虚空风暴探个究竟，那边恶魔之门的结界也已经快消除了她打算事先把传送结界和装着魔装机甲的空间连接好，明天她还有好多的事情要做。

    半个小时过去了。拉法莉娅也搞定了这一桌子的卷轴然后洗洗睡了。次日清晨，当略显昏暗的阳光再次照耀在魔界大地上的时候，拉法莉娅也及时醒了过来。她伸了个懒腰从床上爬了起来。进行了简单的洗漱。

    也许是太累了的缘故，艾莎丁和克丽丝都还拥抱着赖在床上懒得起来。拉法莉娅看着她们的睡姿笑了笑，打开了房门。

    “啊~！女王陛下，你回来了？”

    “嗯~~嗯？莎莉，你怎么知道是我？”

    “当然，女王陛下的气息是独一无二的。”

    “好吧，算你会说话。”

    “(*^__^*)嘻嘻……女王陛下请用早餐。”

    “嗯。进来吧。”

    拉法莉娅开心地打开门，莎莉把精致的早餐放在了拉法莉娅的桌面上。精致的银质餐盖打开。一碟碟香喷喷的食物出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅咽了咽口水，食指大动的她开始对着一桌子的美食发动了凶猛的进攻。

    这些天虽然说实力进步了，在玄鸟神殿吃的也都是好东西。但味道确实是比莎莉的早餐差多了，时隔一个月再次吃到如此美味的早餐她的吃相必须的就不好看了。她的吃货属性被再一次激活。

    “莎莉，你怎么不吃？”

    “姐姐大人吃的开心就好，莎莉等会再去做就是了。”

    “好吧，随你了。”

    “对了姐姐大人，莎莉这里还有一些烤肉要不要吃？”

    “好啊，好啊。”

    莎莉微笑着把空间袋里储存的烤肉给拉法莉娅端上了餐桌，经过简单的火焰魔法加热拉法莉娅挥舞起了手中刀叉只是一小会的功夫就把这盘烤肉给消灭了，随后莎莉又拿出了一大堆的美食，在拉法莉娅的连续进攻下。早餐就这样愉快的结束了.....。

    “哈~~好饱。对了，莎莉，我要出去一趟。你跟艾莎丁说一下。”

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅交代完毕之后一个转身就出现在了虚空浮岛的空间节点上，挥手之间白鳞就被她召唤了出来。

    “啊~！主人，你回来了？”

    “嗯，小白姐姐，这边的事情你办得怎么样了？”

    “没问题。跟我走吧，我和你说说这几天的事情。你看看我们从哪里开始......。”

    “嗯。”

    拉法莉娅和白鳞一边走着，一边听着白鳞说起了事情的经过。原来这虚空风暴之中居然隐藏着数十个大大小小的种族，其中最为强大的要数6个。虚空浮龙，虚空灵龙，虚空巨龙，虚空鳐族，虚空猎杀者，虚空雷母族。

    现在虚空灵龙已经和拉法莉娅签订了盟友条约，接下来拉法莉娅要做的就是去找另外这几大种族的事情了。决定了一切的拉法莉娅也就没有跟着白鳞去虚空浮岛了，她在白鳞的指引下直接是朝着虚空灵龙的对手虚空鳐种族的领地飞去了。

    “主人，这边。”

    “嗯。”

    拉法莉娅一路跟着白鳞穿越了许多奇怪的空域，终于是在一个块雷霆密布的天空中找到了一块漂浮着的废墟。她们越飞越近，隐约可以看见这废墟的上空漂浮着许多的虚空鳐。这一片地方拉法莉娅从来没有来过，但白鳞却对着这片废墟极为熟悉。

    “主人，你决定怎么开始？”

    “嗯~~简单，一路抓进去吧，我相信它们的王会现身的。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，移动结界的入口被她打开了。随后她只是一挥玉手，整个移动结界的天空里就出现了她要传达的信息，接下来拉法莉娅就开始了静静的等待。白鳞不明所以地坐在了拉法莉娅的身边，她不知道拉法莉娅到底要做什么。

    “报告女王陛下，请问您召唤我们前来有什么吩咐？”

    不一会儿的功夫，拉法莉娅的魔女军团就被她召唤到了她的面前。大大小小数百个魔女齐齐出现，场面颇有些壮观。而魔女族的后面紧跟着的就是血族留在拉法莉娅身边的士兵，她们都想知道拉法莉娅召唤她们来是要做什么。

    “大家都给我听着，这里就是虚空鳐的老巢，本王召唤你们前来是为你们谋一点福利，想要虚空鳐契约兽的都站出来！”

    “这......。”

    “女王陛下，我要，我要！”

    “我也要，我也要！”

    “算我一个！”

    拉法莉娅刚刚宣布完毕，魔女们就积极地站了出来。拉法莉娅也挥手把血族的士兵召唤到了身边，这一下魔女们的踊跃报名让全场都处于了一种亢奋状态。

    “好，大家等着，帮得上忙的来帮忙抓，帮不上忙的站一边等。血族士兵们，回去回报你们的元老，让没有契约兽的孩子们都到这里来，本王要好好收拾一下这虚空中的种族。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一挥玉手，魔女们都跃跃欲试了起来。血族士兵也一个个踏出了移动结界，分别去元老们那里报信去了。看到这个情况，白鳞终于是明白了拉法莉娅想要做什么，她一个转身就朝着自己家族的领地飞去。

    “孩子们，别怕，给本王上。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一挥玉手，带着魔女们飞向了虚空鳐的领地。魔女们里面开始布置起了防止空间跳跃的大型结界，拉法莉娅拈弓搭箭，魔法光芒闪耀，声响极大的破坏性魔法箭就出现在了她的弓弦之上。

    “轰~！！！”

    只是一箭，这废墟之中就爆发起了巨大的魔力风暴。一时间，所有的虚空鳐都被激怒了，它们疯狂地朝着拉法莉娅的方向扑了过来。它们咆哮着发出了一道道恐怖的雷霆，拉法莉娅临危不惧，只见她微微一笑，移动结界被瞬间开启。

    那些恐怖的雷霆瞬间就消失在了她的移动结界中，拉法莉娅又是一挥玉手。移动结界的大门开启，那雷霆居然反射了回来。虚空鳐们赶紧反击，又是漫天雷霆呼啸而出。

    “轰隆！！轰隆！！轰隆！！轰隆！！......。”

    一时间，雷霆交加，虚空鳐们义无返顾地冲向了拉法莉娅。而拉法莉娅却依旧是带着微微的笑容，只见她轻挥玉手冥火之力出现在了她的手中，由于目的是活捉所以她并没有打算把这些虚空鳐弄死。

    “冥火之力，去！”

    拉法莉娅一声娇喝，拈弓搭箭，身后凤凰虚影乍现。寒冷的冰焰化作一只羽箭出现在了她的弓弦上。随着羽箭穿越一个精致的魔法阵，这羽箭化作漫天箭雨朝着大批的虚空鳐冲了过去。

    虚空鳐再次放出雷霆，拉法莉娅又是轻挥玉手。这漫天箭雨忽然之间齐齐消失在了天空之中，待雷霆飞过又继续朝着虚空鳐飞了过去，然而虚空鳐放出的雷霆却再一次消失在了拉法莉娅的移动结界当中。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！.....。”

    有趣的一幕出现了，这些虚空鳐还没有来得及发出咆哮就被拉法莉娅的冥火之力集体冻结在了天空中。此时的拉法莉娅目光一凌，瞬间就开启了她的魔神血脉，一股恐怖凶戾的气息朝着这些被冻结的虚空鳐压了过去。

    “孩子们，上，收服契约兽的时候到了！”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，魔女们一拥而上。漫天都浮现起了签订契约的魔法阵，也由于拉法莉娅的气息压制，这些并不是很厉害的虚空鳐转眼间就全部被收服。拉法莉娅粗略计算了一下，这一下她的魔女军团就收服了100只左右的虚空鳐。

    “轰隆！！轰隆！！轰隆！！轰隆！！......。”

    看到这里，拉法莉娅的脸上露出了开心的笑容。随即天空之中又一次出现了移动结界的大门，刚刚那被她搜集进去的漫天雷霆朝着这一片废墟呼啸而去。(未完待续)
------------

639 虚空鳐之王的狡诈

    一时间，废墟之中地动山摇。更多的虚空鳐被惊醒，它们恼怒地出现在了废墟的外面。看到这一切，拉法莉娅的脸上露出了一丝的微笑。因为她接下来要做的事情还有很多，这只是第一步。

    “孩子们，退入结界！”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一声令下，魔女们赶忙逃离了现场。拉法莉娅也开启了结界的大门就钻了进去，拉法莉娅之所以这么做是因为这次出现的不止是100多只而是整整300多只的虚空鳐，拉法莉娅这退一步不但准备好了接下来的计策也让这些虚空鳐更加懊恼了。

    虚空鳐们看见拉法莉娅要逃走，果断地使用空间跳跃追了过去。但当它们追入移动结界的时候却发现拉法莉娅的身影早就不见了，一时间漫天雪花随风飘散，整个移动结界里的温度迅速降低。

    “噶~~！噶~~！噶~~！.....。”

    这一下这些虚空鳐知道错了，它们不安地四处漂浮着狂暴地放出雷霆却无法撼动此地的空间。就在这个时候，奇异的一幕出现了。漫天雪花在落在虚空鳐们身上的时候瞬间就变成了恐怖的冰焰，冰焰迅速蔓延虚空鳐的身体由外到内都被冻结了起来。

    “哇~女王陛下好厉害哦~~。”

    “嗯，嗯，听说女王陛下的这个移动结界比我们的固定结界还要强大呢。”

    “那当然。你们知道么，在这移动结界中，女王陛下可是拥有和神等同的力量。当然厉害咯。”

    两个没有得到虚空鳐契约兽的小魔女满眼星星地看着拉法莉娅一脸崇拜，一个低级的魔女长老也很自豪地说了起来，仿佛这移动结界是她的一般，一帮没有得到虚空鳐的魔女们都兴奋地等待着拉法莉娅制服这些虚空鳐好让她们去签订契约。

    “好了，孩子们，签订契约！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅又是一声令下。大批的虚空鳐被签订了契约。拉法莉娅这才发现，这里居然多出了50多条虚空鳐。正好在这个时候。移动结界之中红光闪耀，拉法莉娅一挥玉手打开了十三道结界大门，血族军团也随后到来。

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！！”

    十三元老的血族军团齐齐到来，一时间拉法莉娅的移动结界里出现了漫天的红色身影。十三元老也在士兵们的簇拥下出现在了拉法莉娅的面前。

    “哈哈。各位元老大人请起，那边还有50多条虚空鳐，请让还没有传送类契约兽的孩子们去签订契约。”

    “多谢女王陛下。”

    元老们一挥手，血族军团中立马飞出了50多个身影，不一小会的功夫这50多头虚空鳐就消失在了反召唤魔法阵中。拉法莉娅看到这里解决了，也再次打开结界带着她的魔界大军出现在了虚空风暴的天空中。

    “嗯？还不出来？浮空战舰，出动！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅见这废墟之中居然没有出现虚空鳐之王的踪影，于是一挥玉手。打开了移动结界和魔都的连接空间。驾驶浮空战舰的魔族舰长收到命令赶忙把拉法莉娅的三艘魔能浮空战舰开了出来。

    “开火！”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，魔能冲击炮闪耀起了强大的光芒。一道道恐怖的光柱狠狠地砸入了废墟之中。

    “轰！！！轰！！！轰！！！......。”

    一连串的爆炸声响起，但这片废墟却好像没有了动静。这一幕让拉法莉娅觉得异常奇怪了，就在这个时候白鳞带着她的虚空灵龙大家出现在了拉法莉娅的面前，血族的军团正要进攻却别拉法莉娅拦了下来。

    “小娅妹妹，我带着虚空灵龙族来帮你了。”

    “嗯，很好。小白姐姐，你知道这是什么情况吗？”

    “嗯....看来它们是躲起来了。”

    “躲起来了？”

    “对的。虚空鳐的藏身之处可不止这里一处。”

    就在拉法莉娅和白鳞说话的时候，白鳞的老爹也出现在了拉法莉娅的身边。看着拉法莉娅带着这一大群的魔女族和血族出现在这里，他有些相信拉法莉娅的实力了。

    “那怎么办？”

    “放心，这就交给我吧，来，魔界的女王陛下。”

    “嗯，那就有劳大叔了，全军回结界！”

    “是，女王陛下！”

    白鳞的老爹一个转身化作了巨大的虚空灵龙示意让拉法莉娅坐上他的背脊，拉法莉娅暂时关闭了移动结界，一把站立在了他的背脊上。他巨大的身躯太过巨大，以至于拉法莉娅正好站在他竖起来的鳞片之间的缝隙里。

    “吼~！！！”

    巨大的虚空灵龙一声咆哮，一个空间跳跃直接出现了数百万米之外的一片虚空中。刚刚出现在这里，拉法莉娅就明显地感觉到眼前的空间似乎已经扭曲起来了。一眼望去，另一个犹如虚灵浮岛一般的浮空岛屿出现在了这扭曲的空间之中。

    “到了，这里就是虚空鳐的老家虚空雷暴，虚空雷母和虚空鬼鳐这两个种族的老巢也在这附近。”

    “嗯，多谢大叔了。”

    拉法莉娅再次打开移动结界，血族军团和魔女们也出现在了天空之中。

    “浮空战舰，开火！”

    “是，女王陛下！”

    随着拉法莉娅再次一声令下，数条粗大的魔力光束朝着这座岛屿轰击而去，场面颇为壮观，但整座浮岛的防护结界也随之出现。

    “轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！”

    一时间这座岛屿的防护结界开始了晃动却并没有破碎的意思，拉法莉娅看到这里是黛眉微皱。随即拈弓搭箭，三昧真火化作一支火箭出现在了她的弓弦之上。看着这一支温度逼人的火箭，白鳞的老爹突然感觉这支箭有着恐怖的威能。

    “嘣~！”

    弓弦一响，附着了光魔法的火箭呼啸而出，火箭划破了虚空就像一颗流星一般朝着这座小岛的防护结界冲了过去。然而令血族和虚空灵龙们都没有想到的是，这一下居然没有发出任何的声音。

    火箭直接砸在了移动结界之上化作了汹涌的三昧真火，只是一小会的功夫蛛网一般的裂痕出现在了结界之上，整个结界轰然奔溃。看到这里，所有的在场者都是一脸的惊讶，他们怎么也想不到拉法莉娅这一箭居然如此恐怖。

    刚才魔能冲击炮都打不破的结界，居然被她这一箭就摧毁了。

    “浮空战舰，开火！”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一声令下，装填好魔力弹的浮空战舰再次开火。数到粗大的魔力光束再次呼啸而出，这一下确实地砸在了这浮岛之上。

    “轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！轰隆！！！”

    整座浮岛上是地动山摇，一小会的时间过后，大批的虚空鳐恼怒地出现在了虚空之中。而这些虚空鳐的中间还出现了一只巨大的虚空鳐，巨大的虚空鳐一声令下，漫天的虚空鳐穿越虚空朝着拉法莉娅的军团直接发动了进攻。

    “出击！”

    就在这个时候，虚空灵龙军团也赶到了现场。随着白鳞的老爹一声令下，它们就冲出去和虚空鳐军团厮杀到了一起。拉法莉娅看到这里，目光一凌直接出现在了白鳞老爹的身边。

    “大叔，那个大家伙交给我，我要降服它。”

    “好，交个你了小丫头。”

    “嗯。”

    看见拉法莉娅要降服虚空鳐之王，大叔的眼神有些惊讶。不过他还是放心的把这个任务交给了拉法莉娅，拉法莉娅随后一挥手拈弓搭箭。又是一支三昧真火形成的火箭就朝着虚空鳐之王射了过去。

    “哼，找死！”

    虚空鳐之王听到了拉法莉娅的话，愤怒地一个空间跳跃直接出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅的嘴角却露出了微微的笑容，她也毫不犹豫地一个踏梦之术出现在了虚空鳐之王的身后。

    “嗯？可恶的小鬼！”

    虚空鳐之王一击未中，暗骂了一句再次朝着拉法莉娅扑了过来。与此同时，它还摆动起了自己的触角，一时间虚空之中雷声大作。它周围的空间都被它身边的雷霆震的晃动了起来，拉法莉娅看到这里却没有丝毫后退的意思，只是微微一笑就挥动了她的玉手。

    然而就在这个时候，虚空鳐之王却忽然消失了。这让拉法莉娅瞬间无语了，她也没想到这虚空鳐之王居然临阵脱逃。而同样的一幕也在整个战场中不断上演，刚刚还在战斗中的虚空鳐全都集体消失了。

    “这......。”

    “别担心，跟我们来，我们知道他们去哪了。”

    “好，全军回结界！”

    “是，女王陛下！”

    正在拉法莉娅郁闷的时候，虚空灵龙们的一句话让拉法莉娅重新燃起了希望。她再次爬上了白鳞老爹的背脊，随着他们消失在了这一片虚空之中。这一次拉法莉娅决定了，她要来一次出其不意的攻击，随即，完美的计划也出现在了她的脑海之中。(未完待续)
------------

640 降服虚空鳐之王

    空间跳跃了一半，拉法莉娅对着白鳞的老爹说出了自己的计划。白鳞的老爹一愣，在听了拉法莉娅的计划之后也觉得有道理。拉法莉娅这玉手一挥，他就带着自己的虚空灵龙大军钻进了拉法莉娅的移动结界中。

    “小白姐姐，出来。”

    “嗯！”

    拉法莉娅再次一挥玉手，白鳞出现在了她的身边。她让白鳞带着她跳出了这个空间通道，在跳出的一瞬间，拉法莉娅挥手启动了千变，一个转身就变成了一条普通的虚空鳐，只不过这只虚空鳐的身上看起来就像受了重伤一般。

    “噶~~！”

    千变帮拉法莉娅完美地模仿了虚空鳐受伤的声音，拉法莉娅漂浮着朝着虚空鳐大军游了过去。听到了同伴的呼救，2只虚空鳐空间跳跃过来就把拉法莉娅架走了。拉法莉娅一边装着睡着，一边观察着周围的情况。

    她的身体被架着飞向了虚空风暴的另一片空域，虚空鳐的队伍终于停了下来。虚空鳐之王巡视起了剩余的虚空鳐数量，拉法莉娅也粗略地计算了一下，这里大大小小一共还剩下200多条虚空鳐，不过都是实力强悍的家伙。

    拉法莉娅暗自下定决心，等这些虚空鳐进入休息状态再采取奇袭，她这次要先布置好结界让这个虚空鳐之王无路可逃！打定一切的拉法莉娅暂时安定了下来，她开始等待她需要的时机。

    漫长的等待就这样开始了。白鳞的老爹也把拉法莉娅的作战计划传达给了移动结界里的魔界大军和他的族人，这虚空风暴之中进入了短暂的宁静。最后虚空鳐之王见到后方没有追兵，这才放心下来带着自己的族群最后换了个地方休息去了。

    拉法莉娅见这个时候机会来了。连忙召唤出了镜灵让她替代自己变成了虚空鳐的模样继续在这里掩人耳目，她自己则隐身出去布置结界去了。在确定周围没有情况之后，拉法莉娅才小心地开始布置结界。

    结界缓缓的布置，虚空鳐们都没有察觉到拉法莉娅的行动。由于怕暴露，拉法莉娅并没有把魔女军团放出来，只是自己在布置结界。虽然进度慢了一点，但好在这一切都进行的很顺利。

    这个时候拉法莉娅也怀念起了自己的千年冰蚕丝。要是有这东西在手她就直接抓虚空鳐之王了，完全不必这么麻烦。但所谓有得必有失。有了凤炎魔血弓她就失去了缚神锁这个抓住敌人的利器了，不过换来的是一把强大无比的弓也算是赚到了。

    结界布置的很顺利，约摸半小时的时间，拉法莉娅就神不知鬼不觉的把结界布置完成了。这个结界不但可以防止虚空鳐们使用空间跳跃逃脱。而且范围非常的大。布置结界这方面拉法莉娅可是专家级的，有了布置移动结界的经验她布置结界的速度是又快又好。

    “呼~~完工，我的大军们，出来吧！”

    拉法莉娅拍了拍玉手，完工之后她打开了移动结界的大门。准备多时的虚空灵龙，魔女军团和血族军团都齐齐出现在了天空之中。一时间，天空之中布满了拉法莉娅的大军，但虚空鳐们却对此一无所知。

    “全军出击，活捉它们。”

    “是。女王陛下！！”

    拉法莉娅一挥玉手，大军出动。她也随着自己的军团朝着军团的出动直接对着虚空鳐之王的方向发动了奇袭！

    就在这个时候，虚空鳐之王也收到了魔界军团攻击它们的消息。他有些懊恼地下令再次撤离。可是这个时候的他才发现自己的空间跳跃居然用不了了！

    “可恶，给我上，杀出一条血路！”

    虚空鳐之王一声令下，带着漫天的虚空鳐朝着拉法莉娅的大军冲了过去。此刻的拉法莉娅也是火力全开，手中紫色的冰焰不断飞舞。一只只冲击而来的虚空鳐被冻结成了冰块，虚空鳐之王见此咆哮着朝拉法莉娅直接冲了过来。

    “可恶的魔族。吃完一击，咔~~！！”

    虚空鳐之王一声怪叫。狂暴的紫色雷霆朝着拉法莉娅的方向是呼啸而来。虚空鳐之王为了杀死拉法莉娅直接动用了他最强的绝招，这一道雷霆具有的强大破坏力足以毁灭神级以下的任何躯体。

    “轰隆~！！”

    拉法莉娅的娇躯消失在了粗大的雷霆紫色雷霆之中，虚空鳐之王正要扬长而去。但就在这个时候，拉法莉娅的身影再次出现在了他的面前。在这一瞬间拉法莉娅就完才了一次躯体重生，三色火焰在拉法莉娅的面前形成了三条火焰巨龙朝着虚空鳐之王冲了过去。

    “咔~！”

    虚空鳐之王一个翻身，六只车*小的眼睛光芒一闪。他的身上紫光大盛，紫色雷霆形成的护盾就出现在了他的面前。与此同时，他一个低头卯足了劲就朝着拉法莉娅的方向直接冲撞了过来。

    拉法莉娅见到他冲过来，连忙是一挥玉手虚空鳐之王恼怒之极居然忘记了一件重要的事情。他这一冲不但没有伤到拉法莉娅，还钻进了拉法莉娅的移动结界之中。本来拉法莉娅还在思考怎么收拾这个难缠的家伙，但一切的一切都在这一瞬间迎刃而解。

    “可恶，这是什么地方？”

    虚空鳐之王在挡下了三重火焰的攻击之后也发现不对劲之处了，现在他所处的地方并不是刚刚的那一片天空。这一下他有些慌乱了，因为这个空间并不是他最在意的事情，他最在意的事情是在这里居然也无法使用空间跳跃！

    “欢迎来到本王的世界，投降吧，你没有胜算的。”

    拉法莉娅微微一笑，她的脸上透露出了强大的自信。在这移动结界之中，恐怕除了真正的神，没有什么能够是她的对手了。

    “投降？不可能，你们为什么要赶尽杀绝，我们做错了什么？”

    虚空鳐之王咆哮着朝拉法莉娅冲了过来，但当他冲到拉法莉娅面前的时候。拉法莉娅的身影早已经不知所踪了，这一下他更加感觉到了事情的不妙之处因为他已经感觉不到拉法莉娅的存在了。

    “赶尽杀绝？不，不，不，朋友，你错了。本王并不是要赶尽杀绝，只需要你投降发誓效忠于本王即可。”

    “妄想，我们一族不可能向魔界效忠，死了这条心吧。”

    虚空鳐之王的声音很坚决，在他的眼里魔族是比他们虚空种族低等的种族，他不可能投降，他的尊严也不会让他轻易投降。

    “你信不信，我能在这里轻易地杀死你？”

    “杀死我？悉听尊便，杀死我可以，但我是不会投降的。”

    “好，看来你不信，那就得先让你吃点苦头。”

    虚空鳐之王根本就不相信拉法莉娅能够杀死他，因为他也知道神级之下没什么狠角色能够奈何的了他。拉法莉娅早已经看穿了他的想法，拉法莉娅的声音刚刚落下，这天空转眼间就变成了一个巨大的漩涡。

    虚空鳐之王下意识地感觉不好，他想要逃出这个漩涡却发现自己怎么挣扎也是无能为力的。漩涡已经开始了旋转，他这下是觉得自己有些低估拉法莉娅的力量了。整个空间开始了旋转，虚空鳐之王的噩梦开始了。

    “幽梦，这里交给你，我去外面看看。”

    “是，主人。”

    拉法莉娅丢下了这个在享受大转盘的虚空鳐之王，独自飞出了移动结界。她刚刚出现在外面就发现战斗已经接近了尾声，拉法莉娅的出现让战局很快就结束了。这一战整个虚空鳐种族都被拉法莉娅的大军收服了，拉法莉娅这次回过头去处理那只虚空鳐之王。

    这下回来一看，拉法莉娅居然惊讶的发现这个虚空鳐之王好像处于精力十分旺盛的阶段。她的大漩涡居然对他不起作用，只是简单的限制了他的移动而已。这虚空鳐之王居然在幽梦的幻境攻击之下还能够保持清醒的头脑，这让拉法莉娅觉得非常的不可思议。

    “主人，你这么做好像不行啊，你要知道，我们虚空种族在不怕这一招的.....。”

    “哦~~有道理，那小白姐姐你有什么建议？”

    “这样......。”

    “哦~~还有这种事？我试试。”

    拉法莉娅听了白鳞的话点了点头，一挥玉手，虚空鳐之王身边的所有风景都发生了变化。一时间，天昏地暗地动山摇。一座大山从天而降，虚空鳐之王刚刚要逃走却发现地面之上传来了极其恐怖的引力。

    他的身躯毫无疑问地掉落在了地面上，恐怖的大山随后压来。拉法莉娅发现了有趣的一幕，那虚空鳐之王居然挣扎了一下就昏过去了。拉法莉娅看到白鳞的办法成功她就很开心地朝着虚空鳐之王的身躯飞了过去。

    她的玉手泛着荧光轻轻地落在了虚空鳐之王的头顶，造梦之术的魔力顺着她的玉手侵入了虚空鳐之王的脑海，一切都在梦境之中被拉法莉娅改变。从这一天开始，这虚空鳐之王就成为了拉法莉娅新的契约兽。(未完待续)
------------

641 奇怪的神秘生物

    这种被动签订契约的形式叫做奴役契约，这种契约的强制力很高。但同时契约兽的实力一旦高于立约者也很容易反叛，但有趣的是虚空鳐之王在被拉法莉娅奴役之后并没有发生这种情况，这个时候的他才知道拉法莉娅的凤凰血脉和他根本不是一个等级的存在。

    所以，拉法莉娅奴役这虚空鳐之王就变成了单方面的契约压制。就这样，拉法莉娅又获得了一头新的契约兽。

    “好了，搞定一个，大叔，接下来我们去哪里比较方便？”

    “嗯.....既然虚空鳐搞定了，那就解决掉虚空鬼鳐吧，它们和虚空鳐族是近亲况且它们的王都被你干掉了......。”

    “好吧╮(╯▽╰)╭，全军听令，拿到契约兽的回去，没有拿到契约兽留下。”

    “是，女王陛下！”

    听了白鳞老爹的说法，拉法莉娅也赞同地点了点头。拉法莉娅一声令下，她的魔女军团和血族军团就行动了起来，她的意图很明确。她要为自己的魔族军团做一次全面性的武装，这第一步就正好从契约兽这里开始。

    她一边说着，一边给7王中的另外5个发出了邀请。其中还包括在魔都帮拉法莉娅看家的艾莎丁，接到传讯的艾莎丁立马是通过拉法莉娅的移动结界回到了噩梦浮岛，拉法莉娅也在此时跟着白鳞的老爹前往了虚空鬼鳐族的领地。

    这是一片雷霆咆哮的碎石废墟。在这个地方拉法莉娅看到了大批的虚空鬼鳐。它们并不像它们的亲戚虚空鳐一般住在城市的废墟中，而是安居在半空中的一个巨大漂浮物里面，这个巨大的漂浮物居然像是一个巨大螺类生物的甲壳。

    “这是什么东西？”

    “呵呵。说实话我们也不知道。我们只是知道1000多年前，有一部分虚空鳐在飞到这里来之后就变异成了现在这副摸样，而且他们好像比来这里之前更加聪明了。”

    “哦~~有趣，待我先去一探究竟。”

    拉法莉娅听了白鳞老爹的解说之后也觉得这个巨大的东西里面藏着什么，她下定决心启动千变直接就变成了一条虚空鬼鳐朝着这个巨大的甲壳飞了过去。起初一切顺利，但就在拉法莉娅即将接近的时候，一个小状况出现了。

    （你是哪来的？我们以前怎么没见过你？）

    一个声音出现在了拉法莉娅的脑海中。这种声音居然是以电波一般的形式直接出现的。虽然拉法莉娅不懂虚空鬼鳐的语言，但这种信息却让她能够明白其中的意思。这种与心灵感应完全不一样的方法让她觉得非常的有趣。

    听到归听到，拉法莉娅却并没有留下来的意思。她一个转身就是踏梦之术加瞬移迅速地朝着虚空鬼鳐的老窝飞了过去，就在她这么做的时候这些负责警戒的虚空鬼鳐也反应了过来。

    它们一个个消失在空中直接朝着拉法莉娅追了过来，拉法莉娅灵机一动一把钻入了移动结界。随后有一只虚空鬼鳐跟着她飞了进去。下一秒这只虚空鬼鳐又飞了出来。

    （那个入侵者呢？）

    （不好意思，队长，她跑了。）

    拉法莉娅以千变的力量在这一瞬间就完成了伪装，而追击她的那只虚空鬼鳐却被她留在结界中让血族去教训它去了。拉法莉娅装作若无其事地飞向了巨大的甲壳，这越飞越近拉法莉娅就有种奇怪的感觉。

    这种感觉就像是有一种力量正在召唤着拉法莉娅，拉法莉娅越飞越快转眼间就出现在了这个巨大甲壳的开口处，之所以飞过来是因为拉法莉娅在刚才那个虚空鬼鳐的记忆中没有提取到什么有价值的情报。

    这些虚空鬼鳐的智力水平很一般，只是比一般的生物聪明一点。它们也没有搞清楚这巨大甲壳当中存在的到底是什么样的东西，但拉法莉娅也看到了一点点外貌信息。真是因为这个外貌信息让拉法莉娅更加感兴趣了。

    （这是.....好大。）

    拉法莉娅刚刚飞进这甲壳之中就发现眼前居然出现了一个犹如迷宫一般的入口，入口里里外外不停地有虚空鬼鳐飞进飞出。拉法莉娅也跟着它们钻了进去，就在这个时候。拉法莉娅突然感觉到了一个声音出现在了她的脑海中。

    （终于来客人了，你好，我见到的第一个高智能生命体。）

    （你是谁？）

    （我是谁不重要，重要的是你是我的了。）

    这个声音刚刚说完，拉法莉娅就感觉到了一阵头疼。她感觉一股强大的力量正在朝着她的灵魂压迫了过来，她下意识地觉得这一切有些不对劲。这时她只有一个念头，不能让这个家伙得逞。

    “锵~！！”

    一声凤鸣。拉法莉娅以凤凰之躯出现在了甲壳的通道之中，这下才感觉自己的那股剧烈的头疼好多了。一身白色羽毛的小凤凰出现立即引起了虚空鬼鳐们的愤怒，它们咆哮着向拉法莉娅包围了过来。

    拉法莉娅毫不客气地一挥羽翼，一瞬间，她身上的白色羽毛就通体变成了紫色。温度骤降，这些刚刚通过空间跳跃出现在拉法莉娅身边的虚空鬼鳐就全都在寒冷的冰焰之中被冻结了起来。

    拉法莉娅做完这一切并没有停下来，而是张开翅膀朝着这个巨型甲壳的深处飞去。

    （哼，有点本事，不过我会让你知道错的。）

    （呵呵，走着瞧。）

    拉法莉娅一边向前飞，一边冻结了那些朝她发动攻击的虚空鬼鳐。终于，在转了不知道多少个圈之后终于出现在了尽头大厅的门口。两只守卫在这里的虚空鬼鳐对拉法莉娅发动了攻击，拉法莉娅仍然是霸气地把它们冻结成了冰块飞进了大厅之中。

    “这是.....。”

    飞进大厅之中的拉法莉娅被眼前的一幕震撼到了，她的眼前居然出现了一个巨大的大脑一般的物体。这个物体扭曲的形状简直和人类的大脑一般无二，而它就是这个巨大甲壳的核心，一条条犹如神经元一般的线路链接到甲壳的旁边。

    拉法莉娅确信了，自己听到的那个声音就是来源于这里。

    （想不到你真的来了，很好，那么就让我吃掉你吧，这样我就能够拥有一副身体了。）

    （吃掉？你有这个本事？）

    就在拉法莉娅怀疑这个奇怪生物能力的时候，一个白色的发光体就朝着拉法莉娅的身体飞扑了过来，拉法莉娅一个躲闪不及就被它钻入了体内。拉法莉娅只觉得头脑一热，就倒在了地板上。

    “嗯~~这身体不错呢，它归我了，来，让我吞噬你的灵魂吧，哈哈哈哈。”

    拉法莉娅再次睁开眼睛，这才发现自己的眼前居然出现了一个怪人。这个家伙长着四只手，两条腿。而且最有趣的是他的背后居然长着一对翅鞘，他到底头顶长着三只眼睛，这让拉法莉娅想起了那些看起来都不是很好看的虫族。

    因为这家伙的身体特征80%和虫族相似，只有20%才有人类的模样。他狂笑着裂开了大嘴朝着拉法莉娅直接扑了过来，然而就在这个时候，让怪人想不到的状况出现了，拉法莉娅的灵魂突然消失了。

    “哦？吞噬我？你真的有这个本领？”

    拉法莉娅的声音出现在了天空中，这种居高临下的感觉让这个怪人感觉到了一丝的不妙，但现在似乎已经来不及了。

    “不，不可能，你是怎么做到的？”

    怪人四处寻找着拉法莉娅的气息，他怎么也没想到拉法莉娅忽然能够从他的手下逃脱。而且看这个情况，拉法莉娅好像要对他采取什么措施了。拉法莉娅看着怪人的举动则是微微一笑，因为这里是她的地盘。

    “很遗憾的告诉你，这里是我的地盘！”

    就在拉法莉娅的声音刚刚消失的时候，数条巨大的锁链从天而降，这怪人刚刚化作光芒想要逃出拉法莉娅的身体就被这锁链捆住了身躯。这一下怪人的脸色更加慌张了，他终于是意识到自己错在哪里了，但他却怎么也不敢相信。

    “不可能，这是创始者才有的本领，你不可能.....。”

    “创始者？创始者到底是什么？你给我交代清楚。”

    “不，我不会告诉你的。”

    拉法莉娅听到了有趣的词语，她刚刚想问个明白就遭到了这个怪人的拒绝。拉法莉娅双眼一眯，这锁链之上也泛起了闪亮的电弧。拉法莉娅打算直接严刑逼供了，对于这个想要吃掉自己的家伙，她表示没有任何的好感。

    “啊~~！！！”

    “怎么样？说不说？”

    “哈哈哈哈，看来你是一个不成熟的创始者呢，这样我就放心了，你杀了我吧，我不会说的，啊~！！！”

    拉法莉娅一个电刑下去，这个家伙居然还没有招供的意思，最后拉法莉娅再一次释放起了电刑。不过，让拉法莉娅感兴趣的事情是越来越多了，她最想知道的就是这个怪人口中的创始者究竟是什么。(未完待续)
------------

642 虚空巨龙的老家

    想到这里的拉法莉娅突然想到一个好主意，这个家伙居然不怕精神类攻击，那么他的身体一定很脆弱。想到就做，拉法莉娅下一秒微微一笑，主意已经打定。

    “幽梦，使用幻境之塔的力量对他继续攻击！”

    “是，主人。”

    拉法莉娅交代完幽梦之后就一个转身消失在了这梦境之中，睁开眼睛的她掏出了自己的长弓拈弓搭箭就要朝着这个巨大的脑袋射击，但就在这个时候，大批的虚空鬼鳐阻挡在了她的面前。

    这些家伙把拉法莉娅团团包围在中间，他们的身上已经泛起了紫色的电花。拉法莉娅目光一凌，一个隐身魔法加上瞬移术就消失了。下一个瞬间，正当这些虚空鬼鳐在寻找她的时候她直接出现在了虚空鬼鳐包围圈的外面。

    再次拈弓搭箭，三昧真火，冥火，熔炎之火互相环绕形成了一支巨大的紫色羽箭出现在了她的弓弦之上，拉法莉娅和镜灵一起拉开了弓弦射出了这强大的一箭。

    “嗖！”

    羽箭的初速度达到了一个恐怖的速度，这速度让周围的空间都出现了扭曲。虚空鬼鳐们发现这里温度不对赶紧是空间跳跃前来拦截。但令他们没想到的是拉法莉娅早已经做好了准备。

    “咚~！！咚~！！咚~！！......。”

    这一箭穿过了一大片虚空鬼鳐的身体一往无前地朝着那颗巨大的脑袋飞了过去。这一箭的穿透力已经达到了异常恐怖的地步。

    “轰~！！！”

    一声轰鸣声随后响起，羽箭深深地扎入了这颗大脑袋之中，怪异的绿色血液溅的到处都是。三种火焰化作三色的旋风在这颗巨大的脑袋上燃烧了起来。三种威力不同的烈焰开始对这里开始了焚烧。

    就在这个时候，拉法莉娅感觉到了一种异样的感觉。幽梦只看见那个怪人抱着脑袋一声惨叫，他就化作一道光芒从拉法莉娅的身上冲了出去。可是他却没想到，他刚刚冲出来就被早已准备好的拉法莉娅抓住了。

    高密度金色的圣焰形成了一个火焰牢笼，拿到光芒刚刚飞出拉法莉娅的身体就被拉法莉娅给框在了里面。她的嘴角露出了微微的笑容，因为这一切都和她预想的相差无几，而且最重要的是验证了凤炎魔血弓的威力。

    “怎么样？现在你肯说了吗？”

    拉法莉娅看着手中的火焰牢笼对里面的那道光芒问了一句。那道光芒在火焰牢笼之中转了几个圈被圣焰烫了几下发现飞不出去之后，这才变化成了一个迷你版的怪人模样出现在了里面。

    “不。我不会说的，你杀了我吧。”

    “杀了你？没那么便宜。”

    这个怪人还是一副宁死不屈的模样，不过拉法莉娅的嘴角却露出了一丝微微的笑容。因为她知道，圣焰对这个看起来明显是灵体的家伙拥有不俗的杀伤力。而她要做的只是用这不俗的杀伤力慢慢的折磨他。

    “你....要干什么？”

    “干什么？好好招待你而已。”

    看着拉法莉娅的笑容，这个家伙好像知道错了。但他还没有认错的意思，于是，拉法莉娅就开始动手了。她一挥玉手，这圣焰牢笼就化作零星的火苗朝着这个怪人飞了过去。怪人开始躲闪，拉法莉娅目光一凌这圣焰牢笼立马开始缩小。

    怪人立马意识到了危机的存在，他开始闪躲却怎么也逃不出拉法莉娅的圣焰牢笼。圣焰牢笼越来越小，怪人的心情就越来越糟糕。他本来是打算死撑到底的，但拉法莉娅的这一点点火星他明显是躲不过去了。

    “呲~~！”

    “啊~！！！”

    火星终于是落到了他的身上。随即就是一声惨叫声响起。这个怪人感受到了灼烧灵魂的巨大痛苦，他痛苦的咆哮着想要把拉法莉娅碎尸万段，但此刻的他早已经无能为力。他努力操控着虚空鬼鳐们回来救他。拉法莉娅却已经先一步带着他钻进了移动结界中。

    “别指望了，你说出来我还能放你一条生路，否则，嘿嘿。”

    “你.....我诅咒你不得好死！”

    “死？我还真不怕。”

    拉法莉娅本来想吓唬吓唬这个家伙，但没想到他直接是出口成脏。拉法莉娅这下也下了狠心，她玉手连挥更多的火星朝着这个家伙飞了过去。圣焰牢笼也迅速缩小。让这个家伙避无可避。

    “啊~！！！啊~！！！啊~！！！.....。”

    这个怪人不断的惨叫，拉法莉娅让他连说话的声音都没有了。不知道为什么。拉法莉娅有一种想下狠手的冲动，这一下下去，这个怪人在被圣焰烧成灰烬之后就没有了动静。做完这一切，那些包围着巨大甲壳的虚空鬼鳐们瞬间就混乱了起来。

    它们开始四处逃遁，拉法莉娅叹了口气挥手打开了结界的大门，血族大家和虚空灵龙们一拥而上对着虚空鬼鳐进行了大范围的捕捉。只是一小会的功夫，这看起来还蛮多的虚空鬼鳐就都成了血族们的契约兽。

    “好了，终于是搞定了。”

    拉法莉娅叹了口气，这边也终于是结束了。与此同时她也在思考一个问题了，这虚空之中拥有着比虚空鳐强大许多的种族，她接下来就不会这么玩了。

    “女王陛下，请问我们下面去哪里？”

    “大叔你带路吧，你知道的，我对这里不熟。”

    “好吧，那我们接下来去看看虚空巨龙那边吧。如果他们同意的话，那么我想其他的种族也就简单了。”

    “嗯。”

    就这样，拉法莉娅把血族军团招呼了回去。这一次她特地派出信使给布利斯特拉传讯去了，她觉得都是龙族也许他们之间的对话会比较容易一点，但她却没想到她的这个举动给她接下来的行动带来了一点小小的麻烦。

    5分钟的飞行很快就过去了，出乎拉法莉娅的预料，这一片虚空风暴居然大的如此惊人。白鳞的老爹带着她连续n次空间跳跃这才来到了这里。她可是深知这头巨大的虚空灵龙一次空间跳跃能够飞出多远，连他都要飞5分钟可想而知这里有多大了。

    “报告女王陛下，龙王布利斯特拉大人已经到魔都了。”

    “好，大叔你等等，本王去把龙王接过来。”

    “好。”

    拉法莉娅说着找了一个地方布下了空间节点，然后才返回了移动结界。辗转几下，拉法莉娅就来到了魔都，布利斯特拉的身影也出现在了她的面前。布利斯特拉看见拉法莉娅居然主动找他，他的战斗热情又冒出来了。

    “哈哈，大魔王陛下今天怎么想起来找本王了？是不是手痒要切磋一下了？”

    “额....切磋嘛等会，龙王大人，来。”

    “干嘛去？”

    “去降服虚空巨龙！”

    “什么？等等....虚空巨龙？你没有搞错吧大魔王陛下？”

    “怎么了？给我大魔界增加新的力量有什么不对么？”

    “不是这个不对，是我们和虚空龙族本是同宗，不能随便厮杀的。”

    布利斯特拉不明所以的就被拉法莉娅拉进了移动结界，布利斯特拉听了拉法莉娅的说明这才说了他的理由，拉法莉娅转念一想就说出了她的想法，因为她的直觉告诉她带上布利斯特拉还是有用的。

    “那不是更好，你说服他就是了。”

    “不可能，虚空龙王那小子我可没办法说服他，还是大魔王陛下你自己去吧。”

    布利斯特拉好像在掩饰什么，他的行为颇有些欲盖弥彰的味道，这让拉法莉娅对他升起了深深的怀疑。

    “走嘛龙王大人~~帮人家一个忙嘛，回头跟你打个痛快。”

    “额.....算数？”

    “当然算数！”

    “好吧，帮你了，不过本王可话说在前头，到时候本王劝他不听那就只好大魔王陛下您亲自解决咯~~。”

    布利斯特拉难得看到拉法莉娅对他卖萌，这一下心都酥了。所谓英雄难过美人关，更何况拉法莉娅的美丽程度已经到了让布利斯特拉心惊肉跳的感觉，要不是他家有恶妻他还真会向拉法莉娅求婚。

    “嘿嘿，那就多谢龙王大人了。”

    “╮(╯▽╰)╭走吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着布利斯特拉的大手，一个转身就踏出了移动结界。他们齐齐出现在了白鳞老爹的身旁，巨大的虚空灵龙已经是在外面等待许久了。

    “走吧，大叔。”

    “好。”

    虚空灵龙再次启动空间跳跃，带着人形态的布利斯特拉和拉法莉娅飞向了虚空巨龙的地盘。又经过了2个空间跳跃，他们就出现在了一片翡翠色的虚空之中。准确的说，飞过这里就已经不是虚空风暴的范围了。

    这翡翠色的天空之中漂浮着极光一般的光带，一座闪耀着翡翠色光芒的巨型浮岛出现在了这翡翠色天空的尽头。拉法莉娅依稀看见了飞行在天空中的许多虚空巨龙卫士，这座翡翠色的岛屿覆盖着一层龙语魔法组成的巨大防护结界当中，犹如一颗闪亮的珍珠漂浮在这翡翠色的海洋中。(未完待续)
------------

643 出乎预料的谈话

    拉法莉娅看着这美丽的景色突然之间脑海中灵光一闪，她觉得自己好像发现了什么。这种感觉就像前几天她开始制造凤炎魔血弓的时候出现的那种感觉，但这一次要微弱一些。

    “怎么了？女王陛下？”

    “没事，我们过去看看吧。”

    “好。”

    白鳞的老爹化作了人形带着拉法莉娅和布利斯特拉朝着这美丽的浮岛飞了过去，不一会儿的功夫，就有几只巡逻中的虚空巨龙朝着他们的方向飞了过来。

    “来者何人？”

    “这位龙族大哥，麻烦你通报一下我们是来找龙王大人商量事情的。”

    “找龙王大人？嗯.....好吧，你们等着。”

    拉法莉娅微笑着递上了一份准备许久的信件，虚空巨龙守卫先是看了看信件。然后仔细端详了一下拉法莉娅一行，在感觉出了他们身上的强大气息之后终于是转身离开了。由于这一次拉法莉娅决定用协商式的方法解决问题，所以她没有直接打上门去的意思。

    .......xxx......

    翡翠浮岛的一个舒服的湖中，虚空龙王塞皮瑞拉正在舒服地洗澡。就在这个时候，那个巨龙守卫的信件也出现在了他的手中。

    “嗯....有点意思，让他们进来吧。”

    “是，龙王陛下。”

    五分钟之后。拉法莉娅，布利斯特拉和白鳞的老爹被虚空龙族的士兵带到了翡翠浮岛的王者大厅之中。虚空巨龙之王，塞皮瑞拉已经在这大厅中的王座上等待多时了。巨大的大厅里弥漫着一股庄严的气息。这大厅的天花板上居然是异常美丽的星辰。

    “你好，尊敬的虚空龙王大人。”

    “哟~~好久不见，塞皮瑞拉。”

    拉法莉娅和布利斯特拉打了招呼，白鳞的老爹却一句话也没说，他觉得自己现在就是来打酱油的。虚空巨龙的守卫看到他们不下拜，刚刚想说点什么就被塞皮瑞拉给制止了。

    “你好，美丽的小姐。相比你就是魔界的新主人吧。你在信上说要和我们虚空龙族合作，不知道你能拿出什么样的东西证明你的实力。也让我们能够跟你合作呢？”

    塞皮瑞拉很淡定地说完，他似乎并没有理会布利斯特拉的意思。而是直接问了拉法莉娅，反正他觉得布利斯特拉的实力对他没什么威胁，只是他很奇怪这个看似实力低微的魔界女王身上居然有着一种奇怪的气息让他也看不透。

    “东西？不知道龙王大人需要什么样的东西来证明我的实力呢？”

    拉法莉娅并没有一丝退缩的意思。她微微一笑。这让塞皮瑞拉也感到有趣了，拉法莉娅身上浓重的王者之气让他都觉得有些自愧不如，而他的龙威居然没有一丝能够压倒拉法莉娅的意思。

    “这要看你自己的了，美丽的小姐。”

    “好吧，我想想。”

    拉法莉娅听着塞皮瑞拉这么一说也想了起来，她如今最能够证明自己实力的莫过于三昧真火和魔神之箭。她并不想把魔神之箭拿出来给这个龙王看，于是她就一挥玉手两团火焰出现在了她的手中。

    “这个怎么样？”

    “嗯，冥火之力，熔炎之火威力不错。但不够。”

    塞皮瑞拉一眼就认出了拉法莉娅手中的两团火焰，但他只是微微一笑就表示无所谓了。因为这两团火焰的威力并不足以打动他，让他产生合作的想法。在他的眼里。实力相差太远合作没有什么意义。

    “那这个呢？”

    看到塞皮瑞拉没反应，拉法莉娅又是一挥玉手。这三昧真火就出现在了她的手中，三昧真火一出现，拉法莉娅周围的温度就有了迅速上升的势态。这一下塞皮瑞拉双眼一眯，对这团三昧真火产生了浓重的兴趣。

    “哈哈，这是什么火焰？这倒是有趣。能让本王看看吗？”

    “当然。”

    拉法莉娅玉手轻挥，这三昧真火就形成了一个小火球飞到了塞皮瑞拉的面前。塞皮瑞拉仔细端详了一小会。然后居然把他的龙爪伸了过去。

    “呲~~~。”

    只是一瞬间，他的龙鳞上就冒起了青烟。他赶忙收手，但这三昧真火岂是凡物？一沾到他的手上，任他怎么甩也甩不下来。

    “啊~！！烫！”

    一时间三昧真火烧到了塞皮瑞拉的手指上，他疼的大叫了起来。拉法莉娅看到这里，连忙挥动玉手，这三昧真火也就重新回到了她的手中消失不见。塞皮瑞拉刚刚一声大叫让他努力营造的气场一下子全不见了，这个懊悔啊。

    “呵呵，龙王大人，这三昧真火可能够证明我的实力了吗？”

    “可以，合作没问题，但和你们合作我们的好处是什么？”

    塞皮瑞拉看着拉法莉娅歪着头问了起来，他觉得自己呆在这翡翠浮岛挺好的，完全没必要出去。合作什么的他不反对，只是他觉得自己需要点好处。拉法莉娅的实力他不知道，但他对三昧真火的兴趣还是很高的。

    “好处.....不知道龙王大人需要什么？”

    “需要？本王就需要像那个三什么火一样的东西，这样吧，你给我一团能够产生那种火焰的核心我就和你合作怎么样？”

    “核心？要不这样？”

    塞皮瑞拉的脸上露出了一丝贪婪的表情，拉法莉娅灵机一动，只见她一咬银牙，她的一根秀发就被她折断了。这秀发刚刚折断，一支洁白的凤羽就出现在了她的手中。这一幕让周围的白鳞的老爹一脸惊讶，他们是第一次看到能量如此丰富的羽毛。

    不但是他，就连塞皮瑞拉也好奇了。他们都纷纷猜想拉法莉娅的真身到底是什么，但知道真相的布利斯特拉只是笑而不语。他只知道拉法莉娅不是一般的凤凰，只是具体什么等级他也不清楚。

    “有趣，有趣，这是....凤羽？你是凤凰？”

    “是的。”

    “额.....以这种火焰当做武器，有意思，有意思。这样吧，让本王考虑2天。”

    塞皮瑞拉看着拉法莉娅的凤羽越发的觉得拉法莉娅有意思了，拉法莉娅也给了他一个肯定的回答，他握着这支凤羽有一种立马要研究一下的想法，凤羽之上浮现出的三昧真火的力量让他很感兴趣。

    “没问题，那龙王大人，我们先走了，改天再来。”

    拉法莉娅考虑了一下，决定给塞皮瑞拉2天的时间。她一挥玉手，移动结界的大门打开就要他进去。就在这个时候，塞皮瑞拉看到移动结界的一瞬间突然站了起来，他的身影瞬间就出现在了拉法莉娅的面前把拉法莉娅拦了下来。

    “等等，美丽的魔王小姐，这是什么？”

    “移动结界啊。”

    “有意思，有意思，本王能跟你们进去看看么？”

    “可以啊，龙王大人请进。”

    拉法莉娅不知道这个龙王到底打什么主意，但她的直觉告诉她这个塞皮瑞拉没有恶意。于是她就微笑着把塞皮瑞拉邀请了进去，她在这个时候还顺手在地面上布置了空间节点以供传送。

    “天哪，这太有趣了。”

    （不会吧，这个小丫头难道是新的创始者？）

    “呵呵，就是一个可以移动的结界而已。”

    “不，不，不，美丽的小姐不要谦虚了，本王早就看出来了这个结界不简单。”

    塞皮瑞拉看着拉法莉娅的移动结界颇有感触，拉法莉娅却搞不懂他到底在想什么。不过塞皮瑞拉随后的一句话却让拉法莉娅察觉到了什么，她突然对塞皮瑞拉的这句话感兴趣了。

    “不简单？龙王大人怎么看出来不简单的？”

    “呵呵，当然不简单，本王能够感觉的出来，这里不是一个普通的结界。而是一个犹如真实世界一般的存在，换句话说，在这里只要不是神，谁也不可能是你的对手吧？”

    “呵呵，多谢龙王大人夸奖了。”

    “虚伪，哈哈哈哈。”

    塞皮瑞拉看似无心的一句就说出了问题的关键，这让布利斯特拉和白鳞的老爹都觉得不可思议了。布利斯特拉这才知道自己当时是怎么输给拉法莉娅的了，难怪他进到移动结界里之后就变成了被拉法莉娅攻击，这下他才第一次认识到了拉法莉娅的强大。

    “额.....。”

    塞皮瑞拉的一句话让拉法莉娅有些无语，她并不想过早的暴露实力但塞皮瑞拉很明显已经知道这一切了。但出乎拉法莉娅预料的事情还在后头，这一点是让拉法莉娅始料未及的事情。

    “好，既然是这样，那么我就和你合作吧，新生的创始者。”

    “创始者？龙王大人，请问创始者是什么意思？”

    塞皮瑞拉再一次提到了创始者这个词语，这让拉法莉娅有些激动了起来。她没想到在那个怪人那里听来的讯息会出现在塞皮瑞拉的口中。看到拉法莉娅如此激动，塞皮瑞拉笑了笑终于是说出了拉法莉娅最想知道的东西。

    “你还不知道？好吧，那就让本王给你解释一下吧，所谓创始者就是......。”

    不过，塞皮瑞拉说了一半又看了看布利斯特拉和白鳞的老爹，拉法莉娅会意地一挥玉手隔绝了这移动结界里的空间，塞皮瑞拉才继续说了下去。(未完待续)
------------

644 传送中的创始者

    拉法莉娅把塞皮瑞拉召唤进了移动结界，这一下塞皮瑞拉在确定旁边没有其旁观者以后这才说了起来。

    “创始者的传说其实本王也是从古籍上查阅到的，传说每一个创始者都可以拥有与创世神一般的能力。他们曾经是创世神的左膀右臂，帮着他创造世界。创始者的根据能力的分类分为空间创始者，时间创始者，生命创始者三个类型。”

    “哦~~听起来好像很厉害的样子。”

    拉法莉娅听了塞皮瑞拉的讲解她觉得自己有点茅塞顿开的感觉，原本她以为自己身上拥有了诸多强大的兵器才是强大，但现在她才意识到有可能自己学习的这魔法才是最为强大的东西。

    自从拥有了移动结界，拉法莉娅用它应对了很多的危机。也发现了移动结界的诸多奇异功能，现在她觉得自己好像埋进了一个从未踏足的大门之中。

    “嗯，依我看拉法莉叶小姐，你这能力的类型是属于空间创始者。是最基本的，也是最强大的能力，只是好像你并没有掌握完全的样子。”

    “掌握完全？怎么掌握完全？”

    “这个本王也不知道，但有一点你要记住。”

    “嗯？”

    “有创始者自然也有毁灭者，他们才是你最可怕的敌人，以后这结界还是慎用为好。”

    “哦~~谢谢你了龙王大人。”

    “不客气。能够帮上创始者的忙我深感荣幸。”

    拉法莉娅听了塞皮瑞拉的说明，这下是对他有些感激了。塞皮瑞拉对拉法莉娅显得特别的恭敬，这让拉法莉娅有点不适应了起来。看起来塞皮瑞拉是要从她的身上得到一点好处。但拉法莉娅却不知道这个自己能够给他的好处究竟是什么。

    “那个.....龙王大人，刚才本王说的事情你考虑的怎么样了？”

    “没问题，只不过在您成为创始者之后满足我一个愿望就可以了。”

    “愿望？”

    “嗯，放心吧，不会让你做坏事的。”

    “好吧，只要力所能及，我会帮你的。”

    “那就多谢魔王大人了。我代表虚空龙族加入你的魔界大军，原与魔界共进退。”萌宝五岁，邪性弃妾不好压

    “嗯。”

    拉法莉娅说着再次出现在了布利斯特拉和白鳞老爹的面前。她的脸上洋溢着喜悦的表情，她也没想到这个龙王还是蛮好说话的，这两个聪明的家伙看到拉法莉娅表情的一瞬间也猜到了结果。

    “恭喜女王陛下！”

    “呵呵，走吧。咱们接下来去哪？”

    “女王陛下，我建议去一趟虚空猎杀者的地盘，这些家伙虽然讨厌但他们的本领却很不一般。”

    “哦？什么本领？”

    “他们与我们虚空灵龙一族一般能够虚化，但唯一不同的是他们能在虚化的时候能够发动攻击，是一个异常恐怖的种族。不过，我想有了两位龙王大人和您出手必定能够搞定他们。”

    “好，出发吧。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅一挥玉手，再一次朝着虚空之中的另一个方向前进了。只不过这一次白鳞的老爹和塞皮瑞拉也站在了她的身边，这一次拉法莉娅骑乘的那一条虚空鳐之王。实际上最不理解的还是布利斯特拉，他决定找个机会私下里问一下塞皮瑞拉。

    连续三分钟的空间跳跃。拉法莉娅她们来到了一片昏暗而且弥漫着浓雾的虚空之中。拉法莉娅隐约地可以感觉到，这雾气之中透露出了一股暗暗的杀气，似乎正有一双双眼睛正在紧盯着她们。

    拉法莉娅开启了梦魇族的特殊能力，在她们的周围上千米范围之内捕捉得到了三个生命体的讯息。她指挥者虚空鳐之王对着这三个生命体存在的方向飞了过去，她并没有攻击的意思，而是对着这雾气之中的三双眼睛行了一个礼。

    “你们好。虚空中的猎杀者，我希望能够见到你们的王。”

    拉法莉娅的行为显得彬彬有礼。但下一个瞬间，一把刀刃直接从她身边的空气中钻了出来。一点寒芒闪过，拉法莉娅已经灵巧地躲开了这次攻击。刚刚躲过这次攻击，拉法莉娅就看向了那个对她发动攻击的身影。

    “哈哈哈哈哈哈，有趣，你居然能够躲过我的攻击，好吧，那就给你一个面见王的机会吧”献给深不可测的金主大人

    声音出现的同时，云雾散去。三个身穿紫色风衣的人形生物出现在了拉法莉娅她们的面前。这一幕让生活在虚空中许久的虚空鳐之王和白鳞老爹都是一脸惊讶，他们怎么也没想到这传闻中的虚空猎杀者居然是人形生物。

    “从这里进去，如果你能够平安到达重点的话，那么你就能够见到我们的王了。”

    虚空猎杀者对拉法莉娅伸出了手，他做了一个邀请的动作。他的手指着一个黑漆漆的空间通道，这个空间通道内漆黑一片让拉法莉娅几乎什么也看不到，但拉法莉娅却毫不犹豫地踏了进去。

    “哈哈哈哈哈哈，有趣，不知道你这是真有本事呢，还是去送死呢？”

    虚空猎杀者的身影齐齐消失，这一片虚空又一次变成了雾气弥漫。原地留下了三个龙王，他们互相看了看最后都决定相信拉法莉娅的实力，并没有插手的意思。

    .......xxx......

    再说拉法莉娅踏进了这奇黑无比的空间通道，下一她出现在了这通道之中。然而她的周围却依然是漆黑一片，拉法莉娅并没有一丝的慌张。她立马开启了感知生命的能力和魔典后之力，小心翼翼地踏了进去。

    虽然拉法莉娅不怕死，但她还是很小心的。曾经经过了魔神之箭的杀气训练，拉法莉娅自然是不会害怕这种地方。就在这个时候，她目光一凌，因为她已经明显的感觉到了自己身边的空间发生了波动。

    忽然之间，一把锋利的刀刃从拉法莉娅的身边迅速划过。拉法莉娅灵巧地躲开了这把刀刃是毫发无损地继续朝前飞去，也许是拉法莉娅的行为激怒了这发动进攻的家伙。一时间寒芒闪耀，拉法莉娅身边的刀刃是越来越多了。

    拉法莉娅灵巧的一边躲闪，一边向前飞行。她的动作快若闪电，经过这些攻击的密度已经达到了一个恐怖的程度，但她还是能够轻易地躲开。每每攻击来临拉法莉娅都能够轻易地躲过，她一边躲闪还能够一边速度不减的前进让她很快就来到了终点之前。

    “接招！”

    终于在这个时候，这个袭击者露出了他的真面目。他一声大吼，强大的杀气铺天盖地而来，手中的黑色刀刃也泛着黑光朝着拉法莉娅直劈过来，拉法莉娅的嘴角露出了微微的笑容。她一个侧身躲过了这次攻击，手中红光一闪，血天使之剑也被她掏了出来。

    “乒！！”红闺

    血天使之剑和黑色的刀刃碰撞到了一起，虽然这黑色刀刃快若闪电，但拉法莉娅却应对自如。袭击者目光一凌，随即化作一团黑烟消失在了这黑暗之中。

    “虚空之斩！”

    拉法莉娅只觉得周围的空间中又是一阵波动，数到寒芒闪过。袭击者的攻击已经是瞬息而至。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    一连串的高速攻击让黑暗的通道中闪耀了阵阵火花，不过就在招架这些攻击的时候拉法莉娅也是黛眉微皱。因为每每但她攻击到这个袭击者的幻影，他的幻影都会消失。但这攻击却依旧没有停下来的意思。

    这个地方一来不能使用传送魔法，二来不能使用瞬移魔法，这让拉法莉娅十分的头疼。她不是不能使用她的火焰，只是她想看看自己在没有凤翎五火图的时候究竟能不能打得过这个家伙。

    就在这个瞬间，拉法莉娅的脑中灵光一闪。羿王箭诀与唤醒魔神之血的方法被她想了起来，她的身上红光闪耀，她的速度和力量都提高了好几个档次。

    “乒！！乒！！乒！！乒！！乒！！......。”

    又是一阵兵器交加，拉法莉娅却发现她的眼睛看到了这个袭击者的面目。这个袭击者居然能够在空间中随意穿梭，他连续发动的攻击就是在跳出来的一瞬间完成的。拉法莉娅刚刚看不清，但现在却看清了。

    拉法莉娅目光一凌，一个放手，手中的血天使之剑就在黑暗中划出了一道美丽的弧线。

    “叮~~！咔嚓~！”

    拉法莉娅一剑打断了袭击者的兵器，袭击者的身影重重地被击飞了出去。他怎么也没想到拉法莉娅在这一瞬间爆发起了惊人的力量，刚刚那一下他简直感觉自己的骨头都被打断了。

    好在他虚化的及时没有伤到身体，不过此时的拉法莉娅已经来到了通道的尽头，拉法莉娅一脚朝着大门狠狠地踢了过去。

    “砰！！”

    大门轰然大开，拉法莉娅的眼前出现了另一片天地。这是一个黑色的大厅，大厅的中间有一个漆黑的王座。王座之上坐着一个身材近乎完美的男子，他的手中握着一把黑色的长剑，一股股浓重的杀意从他的身上冒了出来。(未完待续)
------------

645 虚空猎杀者的规矩

    看到拉法莉娅若无其事的出现，这个王座上的男子眼中露出了一丝的惊讶。他没有想到拉法莉娅在他强大的杀气下丝毫没有推移和害怕，这让他感觉十分的意外。但他却不知道拉法莉娅经历过了魔神之箭上杀气的洗礼，这一点根本不算什么。

    魔神之箭上的杀气是上古魔神的杀气，拉法莉娅都能够随意释放，这一点当然是不在话下。

    “欢迎你来到虚空杀域，不管你来这里做什么和本王一战吧。只要你能够在本王的攻击下活下去，那么本王就答应你的请求。”

    “呵呵，正合我意。”

    拉法莉娅随之一挥玉手，血天使之剑上闪耀起了红色的光芒。庞大的杀气出现在了她的周身，拉法莉娅此刻已经是蓄势待发。看到拉法莉娅准备就绪，这黑衣男子也是准备好了兵器，他也掏出了自己的一对兵器。

    “哈哈，来得好！”

    光芒一闪，拉法莉娅和这黑衣男子的刀刃碰撞到了一起。说时迟那时快，剑刃相撞火花四溅，黑衣男子感觉到了手中传来的这股力量居然丝毫不逊色与他。他双眼一眯，躲开了拉法莉娅的攻击之后果断的化作一团云烟开始了他的反击。

    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    一阵火花四溅，黑衣男子化作一道黑光瞬间变成了6个一模一样的黑衣男子。他们齐齐挥动手中的兵器朝着拉法莉娅攻击了过来。拉法莉娅瞬间感觉到了压力大增，她来回闪躲挥手进攻，闪现术。瞬移术和踏梦之术都被她一起用了出来。

    一场激烈的交锋再次展开，拉法莉娅的情况变得有些糟糕了起来。这黑衣人的进攻速度瞬间提升了6倍，而且她和自己的5飞分身配合简直是堪称完美。起初拉法莉娅抵挡的还不错，至少来说不会受到什么威胁。

    但就在这个时候，一把刀刃突兀地出现。拉法莉娅挥手就挡，这一下居然没有挡住。这一招快的让她都挡不住，眼看着刀刃理她的肌肤只有几毫米的距离。然而拉法莉娅的身影却突然消失了。

    “呲啦~！”

    黑衣男子感觉到自己的刀刃命中了目标，却什么也没有抓到。下一秒钟。他只觉得拉法莉娅也突然变成了6个，不，是12个。拉法莉娅的攻击速度瞬间暴增，黑衣男子这下才发现他已经从主动攻击瞬间变成了被动防御。

    这一瞬间。黑衣男子知道错了。他怎么也没想到自己居然碰到了拉法莉娅这么一个如此强大的对手，但他却不知道此刻的拉法莉娅本人却站在原地一动也没动过。在刚刚的一瞬间，她用真实幻境代替了现实而在黑衣男子的刀刃即将击中她的时候这真实幻境正好发动。[猎人]七七落难记

    拉法莉娅的手指之上闪耀起了耀眼的光芒，她操纵着12个幻影对黑衣男子发动了攻击。黑衣男子也是被逼急了，绝招重出但拉法莉娅却是棋高一着。这一刻的拉法莉娅突然明白了什么，她的真实幻境也在这一瞬间得到了质的突破。

    “呲~~！”

    刀刃划过了黑衣人的肩膀，黑衣人一个吃痛手中的刀刃也掉落了下去。本来还好，现在这一受伤他就变得破绽百出了起来，他的5个分身被各个击破最后他也败下阵来。这一瞬间。拉法莉娅的幻影已经把剑刃架在了黑衣人的脖颈之上。

    “怎么样？认输吗？”

    “我.....认输。”

    黑衣人尽管察觉到了一丝不对劲，却不知道到底是哪里不对劲。因为刚刚那一剑他是真真切切感受到的，看到黑衣人认输。拉法莉娅的脸上露出了得意的表情。由于刚才的事情，她对真实幻境和造梦之术有了新的认识，这一下便是她的最新实验。

    拉法莉娅以她想法和幻想临时制造了12个自己的幻象，她怎么也没想到自己的这12个幻想威力非凡。她觉得自己的魔法又提高了一个档次，但她却觉得自己的这一招之中好像还少了什么东西，却一直找不到究竟是什么。

    “嗯。既然认输了那么我有一个要求，不知道你愿不愿意听？”

    “要求？什么要求？”

    “你应该是虚空猎杀者们的王吧？加入我魔界大军吧？”

    “不行。这个不行，你虽然战胜了我，但你却没有战胜我们的种族。”

    “种族？”

    “对，这些事情不是我能够决定的，而且我虽是王，但却不是族内实力最强者，你要是能够打赢她说不定我们可以答应你。”

    黑衣男子摊了摊手对拉法莉娅说出了他的想法，拉法莉娅这下也觉得有些无语了。搞了半天自己还没有赢，不过虽然没有赢，但她也找到了一些东西。她的脑海中出现了一个大胆的猜想，她要用接下来的战斗验证自己的猜想。幽灵姬

    “好吧，来吧，我可以和他们打一架，要是我打赢了呢？”

    “不可能，你不可能打赢他们。”

    “不试试怎么知道？”

    “呵呵，口气倒不小，小丫头，不知道你的实力是不是和你的口气一样大呢？”

    就在拉法莉娅和黑衣男子说话的时候，另一个黑衣男子出现在了拉法莉娅的面前。他的出现无声无息，简直是让拉法莉娅都差一点没有察觉到他的存在，而跟在这黑衣男子身后的还有好几个这样的黑衣男子。

    他们一个个长得都十分的标准，统一的黑色刀刃有几个身边甚至还环绕着黑色的雾气。拉法莉娅感觉到了一共13股强大的气息，但却来了14个黑衣人。拉法莉娅依稀地看出，其中那个感觉不到的居然是一个女性角色。

    在这一瞬间，拉法莉娅突然有一种要把这个蒙着脸的神秘妹纸收归麾下的想法了。

    “好了，别废话了，说吧，你们谁第一个来？”

    拉法莉娅一脚踏出，三色的火焰在她的身上冒了出来。拉法莉娅的气势瞬间上升，灼热的火焰之力让她看起来更加的强大。这一下黑衣男子才知道了，拉法莉娅居然还有绝招没有用出来。

    “哈哈，小姑娘好大的口气，那就让我来与你一战！”

    刚刚那个第一个出现的黑衣男子一步踏了过来，他的手中黑色雾气一闪，一把细长的长剑出现在了他的手中。这把长剑上黑气环绕，拉法莉娅一眼就看出了这把剑不是凡品。再加上黑衣男子身上的气势，拉法莉娅感觉到了一丝异样的感觉。

    “来吧！”

    “呵呵，那我就不客气了，接招！”

    黑衣男子微微一笑，拉法莉娅动都没动那把黑色的长剑就插进了她的胸膛之中。这一瞬间，黑衣男子的脸上露出了一丝笑容，因为他觉得自己命中了目标。他对自己的速度还是很自信的，他觉得拉法莉娅绝对不可能逃过他的突袭。

    “砰~！”病王医妃

    冰晶破碎的声音出现在了黑衣男子的面前，拉法莉娅的身体化作紫色的冰晶直接炸开了。黑衣男子一脸难以置信地看着这满地的紫色冰晶，他的脸上也露出了一丝不可思议的表情。

    “接招！”

    拉法莉娅的声音突然出现，只不过这一次是从四面八方同时传来的。拉法莉娅瞬间制造出了12个幻影，朝着黑衣男子冲了过去。黑衣男子微微一笑，自信地挥舞起了手中剑。

    “呲~！呲~！呲~！呲~！.......。”

    长剑快若闪电，拉法莉娅的幻影连续被命中。但命中幻影的时候，黑衣人的脸上也露出了不可思议的表情。这些幻影并没有消失，而是像真身一般挥舞着手中剑继续对他发动了攻击。

    他赶忙一个抽身飞退，十二把长剑全部落空。他此刻的心情却是糟糕到了极点，因为他知道这12个都是分身，却依然没有找到拉法莉娅的去向。就连那些观战中的黑衣人也一脸异样，因为就连他们也没有感觉到拉法莉娅的存在！

    “认输吧，你打不赢我的。”

    “哼，就凭你这几个分身？是你打不赢我才对吧？”

    “呵呵，那就试试！”

    拉法莉娅想让黑衣人认输，黑衣人却是毫不畏惧拉法莉娅的招数。拉法莉娅的声音再出消失，黑衣人这才发现他周围的风景已经发生了惊人的变化。忽然之间，数条锁链凭空出现，说时迟那时快，黑衣人灵机一动立即虚化，这一条条锁链也扑了个空。

    “魔法？有两下子，不过，你输定了。”

    黑衣人说着手中黑光大闪，他的长剑上冒起了耀眼的黑光。看样子就要发动什么绝招的样式，拉法莉娅连忙准备阻止。她拈弓搭箭一个松手，一支燃烧着圣焰的羽箭就朝着黑衣人虚化的身体射了过去。

    “哼，雕虫小技。”

    黑衣人一个闪身躲开了这支羽箭，不过他却怎么也没想到这支看似平常的羽箭在他的身边突然是爆炸开来，一时间漫天的圣焰熊熊燃烧而起。

    黑衣人一个闪身就要转换战场，然而就在此时奇怪的想象出现了，无论他怎么冲刺也无法逃开这十米见方的小范围，他瞬间觉得自己中计了。(未完待续)
------------

646 最强的虚空杀手

    所谓当局者迷旁观者清，但这一场战斗即便是旁观者都没有看出多少的玄机。他们只知道拉法莉娅用结界困住了那个黑衣男子，却不知道拉法莉娅的这个结界究竟是什么名堂，自己到底有没有破除结界和不中招的机会。

    这一战足足持续了近5分钟，最后令他们怎么也没想到的是这黑衣男子居然浑身是血地倒在了地板上，然而解除结界之后的拉法莉娅出现在了众虚空猎杀者的视线中，她的身上居然是毫发无损！

    “我.....输了。”

    黑衣男子艰难地从地上爬了起来，他回头看了看拉法莉娅垂头丧气地离开了现场。这一下这些虚空猎杀者都震惊了，他们怎么也没想到自己的同伴居然输的如此痛快且凄惨。反观他的对手拉法莉娅却是一身毫发无损，这让他们觉得自己的这个对手有些强大的过头了。

    “怎么样？下一个谁来？”

    拉法莉娅一步踏出，剑指这一群虚空猎杀者。此刻他们都沉默了，他们不知道究竟要用什么办法来对付这样一个对手。就在这个时候他们之中有一些目光已经是聚集到了那个女性身影上。

    “我来！”

    黑衣女子不负众望地走了出来，她的每一步都是踏的那么稳健而且毫无气息。拉法莉娅却在她的身上感觉到了一种莫名其妙的压力，拉法莉娅不知道这种压力到底是什么。这种感觉拉法莉娅觉得自己曾经感受过。却怎么也想不起来到底在哪里感受过。

    “好！来吧！”

    “接招！”

    黑衣女子挥手掏出了一把纯黑色的长剑，这长剑刺破了空气朝着拉法莉娅急速杀来。长剑之上环绕着恐怖的气息，让拉法莉娅似乎又想起了点什么。她连忙举起了手中的血天使之剑进行抵挡。黑衣女子快，她也慢不到哪里去。

    “乒！！！”

    双剑交加火花四溅，然而就在这个时候，诡异的一幕出现了。黑衣女子的长剑在和拉法莉娅的血天使之剑碰撞之后居然直接一个虚化刺向了拉法莉娅的胸膛。拉法莉娅这一个吃惊，她也没想到这个黑衣女子会有这一招，不过好在她早已经准备就绪。

    “砰~！”

    又是一声脆响，冰晶破碎。十二个拉法莉娅的幻影朝着黑衣女子直接杀了过来。黑衣女子的脸上洋溢着自信的笑容，她看着这十二把刀刃居然是不闪不避。奇异的一幕就此出现。拉法莉娅惊奇地发现这十二把剑居然都没有一把能够碰到黑衣女子的身体。一吻定情：恋上蜜糖夫君

    她的身体和兵器居然都能够虚化，这似乎才是虚空猎杀者的最高境界！

    “找到你了！破碎虚空！”

    就在拉法莉娅分析着这奇怪一幕的时候，黑衣女子突然朝着天花板之中丢出了自己的长剑。这长剑居然毫无阻碍地穿过了结界，穿过了虚空。直接插在了拉法莉娅的身上。鲜血横流，拉法莉娅居然连躲都没有躲开就中招了。

    拉法莉娅一把伸手就要拔出这边长剑，但她的双手所及之处却什么也碰不到！长剑在碰到她手的一瞬间就消失了，但拉法莉娅的手只要一离开它就会立即重新出现，这一个诡异的想象也让拉法莉娅的鲜血不要钱一般地流了出来。

    “你输了！”

    黑衣女子冷傲地看着拉法莉娅，因为她知道。在这一击之下，没有谁能够躲得过去。这虚空之刃可是她最为强大，也是虚空猎杀者最为强大的武器。但她万万没想到，她今天错了。

    “不！我没输！”

    拉法莉娅倔強地一咬银牙。她的身上泛起了白色的光芒。汹涌的三昧真火从她的身上熊熊燃烧而起，黑衣女子看着这一幕脸上也露出了惊讶的表情。因为她的虚空之刃居然开始冒烟了，很显然这三昧真火是极其恐怖的。

    “回来！”

    黑衣女子一挥玉手。那把黑色的长剑就重新回到了她的手中。拉法莉娅的伤口也在这一瞬间迅速愈合了起来，愈合的速度快的简直让黑衣女子都不敢相信。

    “你的本体到底是什么？”

    黑衣女子有些惊讶地看着手中剑，因为刚刚三昧真火的灼烧，这把剑很明显脆弱了很多。她不知道拉法莉娅到底是什么，但那恐怖的火焰确实是让她忌惮的东西。而且刚刚在她拔出剑的一瞬间拉法莉娅的身体就愈合了，这种力量着实是让她压力倍增。

    “你觉得我有必要告诉你吗？出招吧！”

    “呵呵。好，我到要看看你能够接下几招！”

    黑衣女子话音刚落。她的刀刃就离拉法莉娅粉嫩的脖颈是近在咫尺了。拉法莉娅全心防御，却依然躲不开这一次攻击了。万里追妻：王爷很纯情

    “啊~~！！”

    一声惨叫，拉法莉娅的脑袋在飞出去的瞬间就化作了一团火焰。她的全身也开始了熊熊燃烧，下一个瞬间，她的身躯又一次恢复了原样，但黑衣女子的恐怖刀刃已经是随后而至！

    “啊~！！”

    又是一声惨叫，拉法莉娅第二次被杀死。下一个瞬间，她在刚刚复活的一瞬间就再次施展了秘术。这一次，黑衣女子的刀刃直接摧毁了拉法莉娅的一个替身。

    “砰~！”

    一地冰渣，黑衣女子看都没看就再一次朝着拉法莉娅的方向袭来。然而等待她的却是漫天箭雨，这可不是一般的箭，这些白色犹如透明一般的火箭居然全都是三昧真火形成的羽箭，这一击来的铺天盖地。

    “瞬移！”

    “糟糕！”

    在黑衣女子喊出瞬移的一瞬间，拉法莉娅也知道坏事了。她再一次被击中，她的娇躯从半空之中坠落了下来。

    “轰隆~！！”

    爆炸声突然响起，坠落之后的拉法莉娅化作了一团火焰铺天盖地地朝着黑衣女子砸了过去。下一秒，她的身躯已经出现在了这三昧真火的包围之中。三昧真火的重重包围把拉法莉娅的身躯护在了中间，拉法莉娅的身体周围还浮现着一层灵气形成的护罩。

    之所以使用灵气护罩，拉法莉娅就是为了把周围的魔法元素全部隔绝开来。这样一来，黑衣女子就无法使用瞬移术和闪现术突然接近她了，拉法莉娅一边做着这一切，一边掐算着时间，不到万不得已她是不会开启移动结界的。

    黑衣女子并没有着急进攻，而是灵巧地躲过了三昧真火形成的火雨。

    “哼，有两下子，不过，你这样可是伤不到我的。”

    “哦？是吗？”

    拉法莉娅不知许久的真实幻境已经启动，黑衣女子身边的景色一变。她就出现在了拉法莉娅的结界之中，但此刻的她却是微微一笑，因为她下一秒已经不在原地了。拉法莉娅看到这里连忙是解除了真实幻境，移动结界的大门是随即打开。

    她越是和这个黑衣女子战斗，越是想要把她收归麾下。刚刚在被杀死的一瞬间，拉法莉娅很想起了这黑衣女子身上的气息，那种令她熟悉的气息是那个曾经真正把她杀死的家伙留给她的印象。恶魔安琪拉在召唤你

    “呵呵，你打开结界也没用。我不杀你，你也不杀我，你依然没有赢。”

    “是吗？那这招呢？”

    （风邪前辈，吓唬她即可，不要杀死了。）

    （好，得令！）

    “哼，雕虫小技，什么？”

    拉法莉娅一挥手，魔神之箭被她变幻了模样假装从空间袋里掏了出来。拈弓搭箭，魔神之箭呼啸而出。黑衣女子仍然是一动不动，但此刻的她却已经发现了不对劲之处，魔神之箭庞大而恐怖的威能扑面而来，她想也不想就躲开了。

    躲开也一击的她还没来得及庆幸，魔神之箭就在风邪的控制下继续朝着她追杀而来。而且速度极快，黑衣女子这下也郁闷了。她怎么也没想到这拉法莉娅射出的一箭居然有这种能力。

    “怎么样？你杀不了我，而且你在逃命。你一停下来就会死，你认输吗？”

    看到这里，拉法莉娅的脸上也露出了胜利的笑容。随着她再次一挥玉手，凤炎魔血弓和镜灵也同时出现，拉法莉娅和镜灵一起再次开弓，满是三昧真火的羽箭出现在了拉法莉娅的弓弦之上！

    “嘣~！”

    弓弦一响，火焰形成的羽箭离弦而出。这一箭同样带着庞大的威能快若闪电，黑衣女子急忙闪过这一箭，这一箭随即就在地面上发生了爆炸。这一下所有的虚空猎杀者全都惊呆了，他们完全没想到拉法莉娅还有这一手。

    “轰隆~！！！”

    强大的冲击直接炸开了整座大殿，一个透明窟窿出现在了墙上。黑衣女子，按个惊讶啊。她怎么也没想到拉法莉娅还有如此杀招，此刻的她惊恐地发现拉法莉娅和镜灵居然又一次拈弓搭箭了。

    “等等....我认输！”

    黑衣女子知道这样下去已无胜算，她一来不能进攻拉法莉娅。二来要拼命躲避魔神之箭，又要躲避拉法莉娅的攻击。她还不知道拉法莉娅接下来还有什么诡计，那恐怖的火焰也是让她忌惮的一样东西，想到这里的她果断的认输了。(未完待续)
------------

647 女王陛下的大坑

    听到黑衣女子认输，拉法莉娅的脸上也露出了开心的表情。终于，她可以提出自己的要求了。收起了手中的兵器和三昧真火，拉法莉娅正准备说话，但却在这个时候遭到了致命一击！

    “轰隆！！”

    又是一声爆炸声响起，然而就在这个时候。黑衣女子突然感觉自己的身体不能动了，她这才发现，一双泛着红光的美丽双眸正注视着她。她怎么也不敢相信，自己居然就这样被制服了。

    “哼，居然敢趁着主人没有防备偷袭？你是想死吗？”

    这双眼睛正是来自镜灵，这个时候的拉法莉娅却惊讶的不明所以。她不知道镜灵怎么会拥有这样厉害的绝招，但惊讶归惊讶，她的心情还是十分不错的。也就是因为镜灵的这一招，这黑衣女子变成了一副让人宰割的摸样。

    “你.....这到底是什么招数？叫契约兽帮忙算什么决斗？呸！”

    “契约兽？开玩笑，她可不是契约兽，她是本王的王器。怎么？你不信？镜灵，变回原形给她看看。”

    “是，主人！”

    黑衣女子不服，拉法莉娅的解释她根本就听不进去。拉法莉娅见此一声令下，镜灵身上的光芒一闪，她就变成了一面小镜子出现在了拉法莉娅的手中。这一下不光是黑衣女子，就连她所有的同伴们都被再次惊呆了。

    “这......好。你厉害，我认输了，我真的认输了。”

    “呵呵。真的？你不会再偷袭我吧？”

    “不会的，大不了我对我们的虚空之神发誓，我再偷袭你不得好死。”

    黑衣女子又一次认输了，拉法莉娅疑惑地看了她一眼。这一下看到黑衣女子发誓了并且誓约生效之后，拉法莉娅这才放开了她。黑衣女子无力地跌坐在了地板上，刚刚拿到诡异的红色光芒让她暂时地失去了所有的力量，她可不想被再照射一次。

    “好了外族人。我们输了，说吧。你有什么要求。”

    “我只要你和你的种族给我魔界效命就可以了。”

    “好，愿赌服输但期限是多久？”

    “本王有生之年。”

    “不可能！太久了。”

    “哦？难道你们这个种族说话都这么不算数吗？”

    听了拉法莉娅的期限要求，黑衣女子计算了一下魔族的基本年龄断然拒绝。但拉法莉娅的下一句话却让她有些羞于面对拉法莉娅了，拉法莉娅的脸上一脸怒意不过她的心中另一个想法已经是成熟。不过她没有说出来的意思。人臣(gl)

    “这.....。”

    “你知道什么叫愿赌服输么？”

    “这......。”

    “算了，既然你不同意，那本王换一个简单点的方法你可愿意接受？”

    “这.....好吧，我们愿意接受。”

    黑衣女子被拉法莉娅这么一说更加的无语了，但拉法莉娅的下一句话却又让她燃起了希望。拉法莉娅也顺水推舟，就准备把她挖好的坑丢出去。

    “好，既然如此，那么也不要你全种族，你们和我魔界签订盟友条约就可以了。我们魔族有难的时候前来支援即可。但是，你要跟本王走为本王效命。”

    “这.....。”

    “怎么？这也不答应吗？你们这个种族真的这么言而无信吗？”

    “哎~~好吧，我答应你了。”

    黑衣女子还是想拒绝。但她看到了族人们的目光，她也终于是无奈地接受了拉法莉娅的条件。拉法莉娅这才牵起了她的玉手，跟着她一起踏进了移动结界之中，下一秒她已经和黑衣少女出现在了虚空猎杀者领土之外的浓雾区。

    “怎么样了？女王陛下？”

    “放心吧，本王出马有什么办不成的？走，下一个目标。”

    “女王陛下v5。这位是？”

    “她现在是我的人了，来。这位姐姐跟他们打个招呼。这三位一位是虚空灵龙族长，一位是冥龙之王，一位是虚空巨龙之王。”

    “嗯......三位大人好，我叫伊芙奈很高兴认识你们。”

    “嗯，我们也很高兴认识你。”

    伊芙奈微微一鞠躬对他们打了个招呼，塞皮瑞拉回了一个礼布利斯特拉和白鳞的老爹却没有说话。他们只是看了看这位黑衣女子，就收回了他们的目光。与拉法莉娅站在一起，纵然是黑衣女子身材婀娜但也黯然失色。

    “好了，走吧，接下来就剩下一个虚空雷母族了。”

    “嗯，女王陛下，这个你就不用去了，交给我吧。”

    “交给你？”重生修真千金

    “对，我与那雷母族长是好友，我去说服他就是了，应该没多大问题。”

    “好，那就拜托你了，龙王大人。”

    “客气了。”

    拉法莉娅没有想到这个时候塞皮瑞拉自动请缨，拉法莉娅开心地准奏了，塞皮瑞拉也是一个空间跳跃就消失在了这一片虚空之中。

    这一下拉法莉娅总算是安心了，她有了这虚空几大种族的帮忙就不用担心路西法的结界消失了，就算联军攻过来她也有足够的战力去应付了。

    “好了，龙王大人，大叔，你们请先回去吧，本王还有事要办呢。”

    “嗯，告辞。”

    白鳞的老爹和布利斯特拉听到拉法莉娅的决定，他们这就拜别了。接下来她已经做好了决定要去办另一件事了，她要去她的兽族小眷属丽安娜和金丽娜那里看看她们最近混的怎么样了。虫族的分布都统治完毕了没有，需不需要她帮忙。

    “走，伊芙奈姐姐。”

    “嗯。”

    拉法莉娅牵着伊芙奈出现在了虫巢新的盘踞之地，兽人的城池里虫巢不过数百米，两族却在这里安然无恙。看着这一切，拉法莉娅的脸上也露出了一副欣慰的表情，因为她看到的虫巢比她当初离开的时候还要大上了几乎一倍。

    就连兽人的城池也是建设的颇为宏伟壮观，很明显，出入城池的兽人看起来比以前多了许多的样子。

    “小金~~小金~~你在吗？”

    拉法莉娅对着天空一阵大喊，并且发出了自己的信息素，她的这一个举动让伊芙奈十分不解。她完全搞不懂拉法莉娅为什么会这样做，因为她觉得在虫巢这嘈杂的环境下拉法莉娅不管叫谁也会听不见的，但下一秒她的认知就被完全颠覆了。

    “哈哈！母亲大人，您怎么来了？这位姐姐是？”

    就在拉法莉娅稍等片刻的时候，金丽娜领着自己的虫族亲卫队出现在了拉法莉娅和伊芙奈的面前，金丽娜的出现让拉法莉娅眼前一亮。拉法莉娅不在的这段时间，很明显金丽娜已经成为了一位合格的虫族女王，因为这些虫族亲卫队身上都有着金丽娜的气息。

    “来看看你呀，小金最近怎么样了？对了，介绍一下，伊芙奈姐姐。”

    “你好。”

    “伊芙奈阿姨你好~~。”

    “额......。”都市之重生逆袭

    “你们这群笨蛋，还不快拜见祖母大人。”

    “是.....女王陛下，拜见祖母大人~~！”

    “拜见祖母大人~~！”

    拉法莉娅介绍了一下伊芙奈，她和金丽娜打了个招呼。但金丽娜的下一句话却让拉法莉娅无语了，就这么一小会的功夫她就多出了这么一帮孙子。说来也是，这些是金丽娜的孩子，当然要叫拉法莉娅祖母大人。

    “额.....。”

    “哈哈，好了，母亲大人里面请，让小金跟你说说这段时间我们这里和塞安娜那里的情况。”

    “嗯。”

    拉法莉娅和金丽娜一个瞬移出现在了虫巢中，虫巢之中依然是井然有序。相比魔界的大堆政务，虫巢倒是十分轻松。只要女王一个信息素发出去虫族们不管是出生入死都会照做，叫他们送死他们吭都不会吭一声。

    不过经过虫巢走廊的时候，拉法莉娅也看到了一些生面孔。

    “小金，这些是？”

    “报告母亲大人，刀螂族种族也就被小金收服。金蝶族也被小金收了回来，这是铁甲族，那边那个是毒牙族.....。”

    金丽娜开始为拉法莉娅介绍起了她最近的成果，在她的介绍下拉法莉娅这才知道原来虫族的规模自从她离开后居然又扩张了三倍，现在的虫巢都快容不下这么多的虫族了。金丽娜正准备再次扩建虫巢，正好拉法莉娅就来了。

    “哦~~那塞安娜那边怎么样？”

    “那丫头啊，不怎么样，兽人的生产能力真是不高。孩子们是都出生了，成长需要的时间却太多了。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅听了金丽娜的说明也点了点头，兽族的生长速度是唯一一个和人族十分接近的种族。没有个十几年兽族还真的是很难壮大起来，孩子们也需要很多的成长时间。不过好在他们把附近丛林中的魔兽都驯服了，这也让他们兽族的军团强大了许多。

    “要不我们去看看塞安娜？”

    “好啊。”

    在拉法莉娅的提一下，金丽娜和她一同朝着兽族的新主城飞去。不过她们却没想到，今天的塞安娜居然不在家，她们刚刚出现在酋长大厅就被门口的兽人卫兵给拦住了。这一问之下，她们才知道，原来今天塞安娜带着她的狼骑士军团去找原来的好朋友牛头人去了。(未完待续)
------------

648 虚空猎手的刀刃

    听到了这个结果，拉法莉娅觉得带着金丽娜和伊芙奈一同去寻找塞安娜。

    “等等，这个距离我们直接空间跳跃过去好了，对我来说反正不远。”

    “好想法。”

    “哦~~。”

    稍微测算了一下距离，最后伊芙奈决定直接空间跳跃过去，说着她就牵起了拉法莉娅和塞安娜的手启程了。一个空间跳跃，她们很快地就出现在了一片巨大的山谷之中。前方是一座高耸的巨型石柱，石柱的顶端似乎有一座壮观的巨型城市。

    城市的建筑风格颇有兽族的味道，但却也有些不一样的地方。巨大的图腾柱到处都是，这些图腾柱形成了一个奇妙的阵法，让这个地方被一层厚实的防护结界笼罩在里面。

    “我们进去。”

    “嗯。”

    伊芙奈再次一个空间跳跃带着2女出现在了这座城市之中，她们刚刚出现，一大堆牛头人卫兵就发现了她们，庞大的铁蹄在地面上发出巨大的声响，一个个全副武装的牛头人战士朝着她们飞奔了过来。

    “你们是谁？为什么擅闯铁蹄城？”

    “别激动~~不好意思，我们唐突了。这位帅气的牛头人大哥，请问酋长大人在哪里？我们有事要见他。”

    “酋长大人正在会客你们.....啊？人呢？”

    拉法莉娅一眼就看透了这个牛头人的思想。这一问之下果然知道了牛头人酋长的所在地。下一秒她就拉着2女一个瞬间移动出现在了牛头人的酋长大厅中，她们出现在大厅中的时候正好看到塞安娜在和一个身材魁梧的牛头人交谈只不过好像事情进行的不是很顺利。

    “嗯？你们是什么人？从哪里来的？卫兵们把她们赶出去！”

    “慢着，酋长大人。我们是来和您商量合作的事情的。”

    “合作？你们一个魔族，一个虫族，还有一个这个什么，我族为什么要和你们合作？快滚，还有你，要不然老子要动手了。”

    牛头人酋长刚刚还没有反应过来，但一看到拉法莉娅就感受到了她身上浓重的魔族气息。这一个大板斧从空间袋里掏出来丝毫的不拖泥带水。一下子场面就有了失控的危险。塞安娜那个郁闷，刚刚谈的挺好的。这拉法莉娅她们一出现就坏事了。

    但就在这个时候，她突然收到了拉法莉娅的心灵感应。会意地她给拉法莉娅使了个眼色随即就行动了起来，拉法莉娅这边先是和牛头人酋长交锋，虽然牛头人酋长力大但却奈何不了拉法莉娅。空姐诱惑,染指机长

    就在这个时候塞安娜出现了。在三女的配合下，拉法莉娅被塞安娜华丽的‘击败’了。就这样，拉法莉娅再次消失，塞安娜在谈判桌上和牛头酋长的谈判进度也就快多了。

    .......xxx......

    铁蹄城的外围，三女出现在了一块巨石的后面。刚刚拉法莉娅拉着2女直接瞬移出现在了这里，牛头人酋长下令派出了追兵提高警戒之后也没有继续追下去的意思了。

    “现在怎么办？我的女王陛下？”

    “别急，看我的。”

    拉法莉娅一挥玉手，一副画面就出现在了她们的眼前。身为塞安娜的主人，拉法莉娅能够用秘术实时监控她的行动。这眼前的画面就是塞安娜看到的景象。

    三女一阵偷窥，拉法莉娅一边注视着谈判进度一边给塞安娜直接远程下达指令，谈判进行的还算是很顺利的。不过到了最后关头。问题也来了，牛头人酋长的一句话让塞安娜也有些郁闷了。

    “要同盟可以，不过你们得先帮我们搞定黑岩氏族，老子要看到他们首领巴拉尔的头颅。”

    牛头人酋长这句话充满了敌意和仇恨，他似乎和这个黑岩氏族有很深的过节。塞安娜的脑海里也出现了关于黑岩氏族的记忆，拉法莉娅这才知道原来黑岩氏族也是兽人。只不过他们比塞安娜和她的族人要暴虐很多，是一个残忍嗜杀的兽人部落形成的种族。

    （塞安娜答应他。一切交给我们。）

    “好，没问题！”

    “一言为定！”

    听到这里，拉法莉娅也关闭了魔法成像拉着金丽娜和伊芙奈出发了。一转眼，三女就来到了另一片地方，这是魔界的极西之地赤红而贫瘠的大地上一毛不拔几个一座钢铁铸成的黑色城池屹立在这片大地的中间。

    “看来这就是黑岩氏族老家了。”

    “接下来女王陛下你打算怎么办？”

    “先试试能不能收服他们，不能就打死这个酋长，正好拿他的头去送给老牛。”

    “哦~~好想法。”

    巧手女王之天娇妩媚

    又是一个瞬移，拉法莉娅带着2女出现在了黑色城池的半空中。又是一个简单的智力问答，拉法莉娅在得知了黑岩氏族酋长的所在地之后就带着2女瞬移了过去。眼前景色一变，她们就出现在了一个宽敞的大厅中，大厅之中弥漫着一股血腥味。

    一个红皮肤的兽人大叔真在啃着一盘子鲜肉，这些鲜肉完全没有经过任何的烹煮，这一幕景象让他看起来极其的野蛮粗暴。三女的出现让他有些意外，也只是有些意外，于是就一边啃着大块的鲜肉一边问了起来。

    “你们是什么人？居然敢闯入老子的房间？”

    “呵呵，相比你就是巴拉尔酋长吧？”

    “没错，老子就是，怎么了小丫头？你来找老子有事？”

    “当然，我大魔界正是用人之际，不知道酋长大人的黑岩氏族有没有兴趣加入我魔界大军？”

    “不感兴趣。”

    巴拉尔一口吞下了一大口的肉，表示完全没有兴趣的样子，不过他的目光却在拉法莉娅的身上来回游走让拉法莉娅对这个家伙有些不爽了。

    “那酋长大人要怎么样才有兴趣？”

    “这样吧，小丫头，你和你的小姐妹赔老子一个晚上，也许老子就答应你了。”

    “哦~~原来是这样呀~~伊芙奈姐姐，交给你了，做你最拿手的事情吧。”

    “是，女王陛下！”

    听到巴拉尔的一句话，三女都有些愤怒，拉法莉娅果断下令。伊芙奈下一秒就已经拿下了巴拉尔的头颅，这个家伙刚刚还嚣张的要死现在已经是身首异处了。伊芙奈一挥玉手，把巴拉尔的头颅放进了空间袋之中交给了拉法莉娅。

    “呵呵，小金，把你的虫族大军调过来，这件事交给你和塞安娜去处理。”

    “是，母亲大人。”

    拉法莉娅转手就把这个家伙的头颅交给了金丽娜，下一个瞬间她已经带着伊芙奈进入了移动结界之中。这边的事情已经搞定了，她接下来要回魔都去看看，她打算把魔界的事情处理完再回冥界去，她隐隐地感觉到所剩的时间不多了。

    “哇~~这个移动结界很有趣啊，瞬息之间居然能够跨越这么远的距离？”

    “嗯。”

    下一个冬季的白色婚礼

    拉法莉娅回到了自己的办公室中，此刻的克丽丝和艾莎丁已经在书桌旁边整理了。

    “小娅~~。”

    “嗯，最近有什么棘手的事情吗？”

    “好像暂时是没有了，这位是？”

    拉法莉娅和艾莎丁简单的打了个招呼，艾莎丁一眼就看到了拉法莉娅身边的黑衣女子，不自觉中她和克丽丝都有些吃醋，于是就果断问了起来。

    “伊芙奈姐姐，我从虚空猎杀者种族要来的人，莎莎，我把她交给你了。伊芙奈姐姐，介绍一下这是我的王后大人。”

    “哦~~猎杀者么？久闻大名啊。”

    “王后大人你好。”

    “你好，伊芙奈姐姐不必多礼，既然小娅都对你这么称呼了想必您一定有特殊的本领，能留在魔都助我一臂之力吗？”

    “嗯。”

    艾莎丁听了拉法莉娅的说明之后暗中鄙视了一下拉法莉娅，不过最后她还是决定和伊芙奈和平相处顺便问问拉法莉娅和她有没有发生过什么。而伊芙奈却是不善于察言寡色，她有些不明所以的和艾莎丁客套了起来，拉法莉娅看到她们还好就决定再次离开了。

    “好了，莎莎，克丽丝，伊芙奈姐姐，这边魔界的事情就交给你们了我得去办一下别的事情了。”

    “嗯，交给我们吧。”

    拉法莉娅在安排好一切之后就转身再次踏进了移动结界，她简单地对她的机甲工厂和魔界做了一个巡视最后出现在了冥界的天地中。她怎么也没想到，她刚刚出现，路西法的神使就找上门来了。

    “哈哈，女王陛下，您终于回来了，太好了路西法陛下有一则神谕您看看吧。”

    “是，神使大人。”

    拉法莉娅接过了神使递过来的一封信件，仔细地观察了起来。她看着这封信，脸上露出了一丝凝重的表情，这上面写的并不是别的事情。而是拉法莉娅最担心的事情，圣战！神域上面写的内容是让拉法莉娅打赢圣战，然后就奖励给她路西法的修炼方法。

    但拉法莉娅在思量再三之后还是决定不打这场圣战，因为知道事情的真相她十分不想打这一场战争。只是表面上又不好直接拒绝路西法的神使，她看了看日期离路西法要求的圣战开幕还有半年时间，她要利用这半年做一些事情。(未完待续)
------------

649 再入暗天使之城

    想通了一切的拉法莉娅决定先答应神使的要求，其他的事情她决定想办法解决。自己解决不了的她就让莉莉丝和帝俊那边想点办法，计划定下拉法莉娅也做出了她的回答。

    “好的，神使大人，我知道了。”

    “嗯，女王陛下你知道就行了，好好准备，路西法陛下可是知道你这次准备了许多，我们希望看到一场漂亮的圣战。”

    “是，神使大人。”

    拉法莉娅送走了神使，接下来就朝着自己的房间走去。现在冥界已经到了黄昏十分，真是圣疗师们下班的时间，拉法莉娅也没有去圣疗所直接回了她在冥界的住处，她刚刚走到门口正好碰到了普娅。

    “诶？小娅姐姐，你回来了？”

    “嗯，普娅，最近这里怎么样了？上次你赢了么？”

    “赢了，赢了，你不知道那个莫德莱哥哥好厉害的，一路过关斩将......。”

    普娅神采飞扬地说起了她最喜欢的莫德莱，这种感觉让拉法莉娅觉得这个小丫头好像喜欢上那个叫做莫德莱的战天使了。但她却不知道普娅看着拉法莉娅的身材和脸蛋也是很羡慕，她知道莫德莱和她在一起并不开心，他总是会不经意地提起拉法莉娅。

    “啊~！拉法莉叶小姐，你回来了，太好了。你知道么，我晋升为大天使了，你看这是我的大天使徽章。”

    “恭喜啊。莫德莱我都从普娅那里听说了。”

    “呵呵，谢谢。”

    “不客气，今天我累了想要早点休息。”

    “好。那我先走了，再见拉法莉叶小姐，普娅小姐。”

    “嗯，再见。”

    莫德莱突然出现和拉法莉娅打了个招呼，不知道为什么，拉法莉娅总觉得这个莫德莱的身上有一种让她觉得奇怪的感觉。最后拉法莉娅还是下了逐客令，莫德莱也是有些略显尴尬地走了。普娅开心地送了出去。

    “哈~~好累~~！”

    拉法莉娅关上了房门一下就扑倒在地了舒服的被窝里，这些天她都没这么好好的休息一下。这下一趟下来顿时就不想动了。梦境随后而至拉法莉娅今天在梦中什么也没干，只是好好地找了个地方开始做起了自己最喜欢做的事情，吃！

    “哈~~小丫头，很有兴致嘛在这里大吃大喝？”

    “额....母亲大人。您怎么来了？”

    “怎么？我不能来？”钱途

    “能，请坐，要不....一起吃？”

    “好吧。”

    就在拉法莉娅大吃大喝的时候，莉莉丝出现在了她的面前。拉法莉娅一挥玉手，一张椅子出现在了她的餐桌对面，莉莉丝也在她的邀请之下坐了下来。这个时候的莉莉丝也发现了，拉法莉娅的餐桌之上居然还有好多她没有见过的食物，于是她就抱着尝一尝的意思拿了起来。

    “母亲大人多吃点，这是父亲大人家乡的食物哦~~这个叫做小笼包。这个叫做叉烧包，这个叫做......。”

    “有趣，嗯~~味道还不错。怎么做的？”

    “这个嘛，说来话长了.....。”

    拉法莉娅和莉莉丝说起了这些美食的制作过程，莉莉丝听的津津有味。她决定在回去之后给帝俊也做一桌子尝尝，这俗话说要抓住男人的心，先抓住他的胃莉莉丝还是深知这个道理的。

    “对了，母亲大人。您这次来真的没什么事么？”

    “没有啊？就是来看看你，怎么了？”

    “哦~~那小娅有事能够摆脱您吗？”

    “什么事？说说看。”

    “嗯。是这样的我不想要圣战爆发，但我又没有能力阻止路西法，我想，有没有什么办法能够迅速提升实力的？”

    “有倒是有，但这就要问你的父亲大人了。”

    “哦~~那就拜托母亲大人了。”

    “没事，交给我吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说出了她的想法，莉莉丝也觉得有道理。在拉法莉娅的请求下，她决定回去问问帝俊有没有什么办法。一个晚上的时间就这样过去了，莉莉丝也消失在了拉法莉娅的梦境中。

    次日清晨，但冥界的阳光再次照耀在拉法莉娅房间里的时候，她醒了过来。一阵简单的洗漱，吃完了从魔都带回来的早餐之后她又一次朝着圣疗所出发了。换上了圣疗师的服装，她一天的工作就这样开始了。

    “圣疗师大人，请帮帮他。”

    “好，放下吧。”

    （嗯？莫德莱？）

    拉法莉娅看了看被放在病床上的莫德莱，今天的他不知道又做了些什么。胸口上插着好几支金色的羽毛，看起来好像伤的不轻的样子。暖儿修仙传

    “哈~~是拉法莉叶小姐啊，救命~~！”

    “放心吧，我会救你的，躺好了。”

    “嗯，谢谢。”

    “不客气，安静，我要施法了。”

    “好。”

    拉法莉娅稍微安抚了一下莫德莱的情绪，然后挥动玉手金色的魔法光芒出现在了她的手中。就在这个时候，拉法莉娅的脑中突然灵光一闪。也就是这一闪，让她的动作停顿了一小会。

    “啊！”

    拉法莉娅玉手连挥，金色的羽毛全被她拔了出来。莫德莱一声惨叫过后，就陷入了昏迷状态。拉法莉娅也开始放手资料了起来，她手中金色的光芒瞬间形成了一个漂亮的魔法阵治愈宝典的力量出现在了她的手中。

    “治愈术！”

    拉法莉娅一拍玉手，魔法阵的光芒融入了莫德莱的体内。莫德莱身上的这些伤痕瞬间就愈合了。拉法莉娅在做完这一切之后并没有像往常一样直接唤醒伤者，而是沉思了起来，刚刚那一瞬间那种让她灵光一闪的感觉让她感受到了什么不一样的东西。

    “对了。就是这个！”

    拉法莉娅用她的右拳砸在了左手的手心中，她这个时候终于是想到了问题的关键之处。她知道了这一次治愈术为什么这么强大，这就是她想象的力量。换句话说就是创始者的力量，也就是因为这个力量，她不费吹灰之力就治好了莫德莱。

    想到这里的拉法莉娅脸上露出了喜悦的表情，因为她想通了一些事情。紧接着她连忙唤醒了莫德莱，迅速把他推了出去。莫德莱不知道拉法莉娅到底在想什么。但根据规定他还是走出了拉法莉娅的治疗室。

    “下一个！”

    “是，圣疗师大人！”

    一天的忙碌就这样开始了。拉法莉娅用她最新感悟到的方法对送进来的伤者进行了治疗，她先是想象这个伤者受伤之前应该有的状态，然后才释放治愈术。果然是效果立竿见影，她这下可是高兴坏了。

    一整天的时间。拉法莉娅都用来测试她的魔法了。她没有注意到的是，她的魔法也在这个时候发生了惊人的变化。弗莱利斯的神界之上，不，是比神界更高的地方，一双眼睛注视到了拉法莉娅的存在，看着这一切他的脸上露出了一丝微微的笑容。

    当晚，拉法莉娅再一次进入了梦乡，只不过这一次好像进入的并不是她自己所预想的梦境之中。周围是一片鲜红如血的玫瑰园，一个红衣女子漫步在花丛中。她的妖娆和美丽让拉法莉娅都觉得十分惊人。但与此同时她也看出了这红衣女子的身份。重归成神之路

    “母亲大人？”

    “嗯，小娅，现在还有时间。你来玄鸟神殿一趟。”

    “是。”

    拉法莉娅听了莉莉丝的传话，赶紧是从梦境中脱离了出来。下一秒，她直接打开移动结界钻了进去，眼前景色再次一变就出现在了玄鸟神殿的大厅之中。她的眼前出现了那个漂亮的小岛，她毫不犹豫地一个加速就冲到了小岛的顶端，小茅屋和两个身影也出现在了她的面前。

    “拜见母亲大人。父亲大人！”

    “嗯，孩子起来吧。”

    “请问父亲大人。母亲大人，你们找小娅有什么事吗？”

    “有，你先坐下，喝。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅在帝俊的示意下坐下了，然而帝俊却并没有直接说出事情的缘由，而是递给了她一倍红色的液体。拉法莉娅端起了杯中的红色液体一饮而尽，一股温暖的感觉顺着她的口腔进入了她的胃袋之中，随后扩散全身。

    “父亲大人，请问.....。”

    “莉莉丝，你说吧。”

    “嗯，小娅，这次的事情是这样的。你的凤翎五火图是要搜集五种火焰，你如今已经搜集了三种，剩下的两种我们已经帮你物色好了，只等你自己去取就行了，我会把位置告诉你。”

    被莉莉丝这么一说，拉法莉娅也有些莫名的激动了起来。她没想到莉莉丝和帝俊这么把她的事情放在心上，昨天刚刚问，今天就有答案了，她也想听听这两种火焰到底是什么。

    “哦~~？哪两种？在哪？”

    “第一种，灵魂烈焰，在冥界的灵魂深渊。这种火焰是通过怨灵的怨念和执念形成的，也叫做地狱烈焰，通常用来惩罚那些不听话的灵魂，但我们要你取的是这灵魂烈焰的核心。”

    “哦~~那第二种呢？”

    “第二种你也熟悉，光明圣焰与天使们的圣焰差不多，只不过这个更加强大，所在地点是圣天使之城。”

    拉法莉娅听到了莉莉丝的说明，那个心情激动啊。她知道，凤翎五火图修炼完成意味着什么，但她却不知道这一次对她来说是一个前所未有的机遇。(未完待续)
------------

650 深入灵魂之深渊

    莉莉丝说着掏出了两份地图，其中一份是灵魂深渊的地图。另一份则是圣天使之城的地图，她把两份地图都交到了拉法莉娅的手中拉法莉娅看着这两份地图显得有些小激动。

    “孩子，地图虽然交给你了，但你要小心。这灵魂深渊和圣天使之城都不是一般人能够进去的，你先通过冥界去灵魂深渊，圣天使之城那边我们会帮你想过办法。”

    “嗯，多谢母亲大人，父亲大人。”

    拉法莉娅结果了莉莉丝手中的地图开心地把它们放在了自己的额头处，光芒一闪，两份地图就以记忆的方式刻印在了她的脑海中.....。

    一夜就这么过去了，次日清晨拉法莉娅还和以往一般继续去了她的治疗室。在一个上午的忙碌之后，她利用中午的时间和普娅聊了起来。

    “普娅~~你知道灵魂深渊在哪里么？”

    “知道呀，怎么了？”

    “听说....那里是惩罚灵魂的地方，我有点好奇，你能带我去看看吗？”

    “那有什么好看的？无非就是严刑拷打，各种惨叫的，我才不想去呢。”

    “去嘛~~去嘛~~普娅~~要不然我把我这个月的薪水全给你？”

    “好~成交！”

    听到拉法莉娅想去灵魂深渊，普娅一脸的不解。不过最后在拉法莉娅使出绝招之后普娅还是就范了。因为拉法莉娅的薪水是一大瓶，她知道这些能够买到很多的漂亮衣服，于是乎她就妥协了。

    拉法莉娅在普娅的带领下。利用中午空闲的时间来到了传说中的灵魂深渊外围。这是一片巨大的盆地，盆地的正中间就是灵魂深渊，而灵魂深渊旁边的地方却是冥界的所谓7层地狱之城。

    普娅带着拉法莉娅在外围的围墙边降落了下来，前方地狱之城中间有一条宽敞的通道。一条排成长队的灵魂从这里走向恐怖的深渊，他们这一去都不知道有没有回来的日子了。

    “姐姐~~后面我还是不去了，那些家伙的手段太残忍了，我....看不下去。”

    “额....好吧。要不普娅你在这等着，我去看看就回来。”明星王子参见女王殿下

    “哦~~。”

    拉法莉娅告别了普娅。一个瞬移消失在了空气中。下一秒，她已经开启了无息之镯和隐身魔法朝着这巨大的地狱之城中飞了过去。她一路向前，目标直指灵魂深渊。她的速度很快，因为她这次的任务不简单。

    就在这个时候。一个小状况出现了。拉法莉娅突然感觉自己好像撞到了什么，但却奇怪的什么也没发生。她这才发现自己撞到了一个结界上，有趣的一幕紧跟着出现了，她手中的无息之镯只是热了下她的娇躯就直接穿越了这个结界。

    （嗯？这是什么情况？算了，不管了，办事要紧。）

    拉法莉娅疑惑地看了看无息之镯，然后摇了摇头继续前行。灵魂深渊是一个巨大的天坑它的旁边就是依着天坑建造的地狱之城，拉法莉娅现在所处的位置正是地狱之城的第一层，也就是最上面一层。接下来还有6层才能找到灵魂烈焰的核心。

    她的脑海中浮现出了完整的地图，她小心谨慎并且迅速地前进很快，她很快就到了地狱之城第一层到第二层的入口处。但是到了这里。问题也出来了。这里趴着一条巨大的地狱三头犬，这个大家伙正堵在这入口处一动不动，看它的样子好像睡着了一般。

    而且这还不是最让拉法莉娅觉得难受的，最让她觉得难受的是，这个地狱三头犬的身边还坐着两个长着5片黑色羽翼的堕天使，拉法莉娅一眼就看出来了。这两个家伙居然是上三阶堕天使的最后一个阶层。黑暗座天使等级相当之高。

    这还不算最关键的，最关键的是拉法莉娅的地图上显示前方是一片禁摩区域。要通过自有这一条路可以走。那些亡魂们排成长队不紧不慢地从这里经过，那两个黑暗座天使一挥手便可以知道他们的过去。

    每一个要经过这里的灵魂都会经过他们的检查才能通过，到了这里，拉法莉娅有些郁闷了，她不知道自己是不是能够混得过去。要说下三阶是普通的堕天使，那么中三阶就是稍微有点神性的了，上三阶几乎是半神等级了。

    而处于上三阶顶端的路西法和米迦勒的等级，基本上和神没什么区别。只是他们有神魂，却没有神体，不能够称为神而已。当年的莉莉丝就是为了求得一副神体获罪光芒大神才找到诅咒的，在这些神族的眼里天使们始终都是他们的仆人，不可能和他们是同等的存在。

    （主人莫怕，您的千变有变为一切的能力，你何不如略施小计？）灵武艺璇

    （好想法。）

    就在拉法莉娅犯难的时候，风邪的声音出现在了她的脑海中。拉法莉娅觉得风邪的话非常有道理，于是便一个转身化作了一个普通的灵魂混在队伍中朝着前方走去。她用千变伪造了一切，甚至包括这个灵魂的记忆。

    “下一个！”

    “呵呵，小子，你的罪责不轻，去7层接受你的惩罚吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅为了让自己能够更加的深入灵魂深渊，故意把这份记忆伪造的罪恶滔天。果然她这一下就被这个座天使一脚踢了下去，她只觉得背后一阵剧痛。当她醒来的时候已经被一个红皮肤长着两个尖叫的恶魔丢进一口大坩埚里去了，与她一同被丢进去的还有好几个灵魂。

    “放我出去，放我出去！”

    “我是冤枉的，放我出去！啊！”

    “安静点，死都死了哪来那么多废话？兄弟，点火，准备烧了。”

    “是，大哥！”

    两个红皮肤的恶魔架起了火焰，拉法莉娅趁着这些灵魂吵闹着的机会再次隐身悄悄溜走了，谁也没发现这堆灵魂之中少了一个。那用来捆绑灵魂的镣铐根本就对拉法莉娅造不成什么影响，拉法莉娅轻易地就解开了镣铐继续朝着她的目标方向走去。

    （呼~这里，应该稍作等待，按照陷阱的移动方式前进~~嗯。）

    拉法莉娅的地图上明确地标记了这里有陷阱，她一步步稳健地朝着自己的目标前进。转眼之间她就来到了这灵魂深渊的最后一道光卡面前，不过当她看到眼前的那个看门人的时候不禁有些意外了。

    这个最后的看门人让拉法莉娅很眼熟，对，很眼熟。因为她当年还亲自去袭击过拉法莉娅，这是一个一身黑衣的堕天使她身上庞大的死亡气息让空间都显得有些扭曲。就是因为她手中的武器让拉法莉娅感受过了一次死亡，她就是杀戮天使昔拉。

    “陌生人，你的路走到头了，出来吧！”色味记

    令拉法莉娅没想到的事情出现了，昔拉似乎感知到了她的存在。她的一双美目直视隐身中的拉法莉娅，庞大的气息爆射开来，周围的空间似乎被冻结了一般让拉法莉娅感觉不到一丝的魔力流动。

    拉法莉娅暗叹糟糕，但冷静的她并没有马上现身而是试着小心地挪动了一下脚步，但就是这一下，她发现了一个细节，昔拉双眼的聚焦点并不在自己的身上。拉法莉娅沉住了气，同一时间脑中飞转。她飞快地为自己想办法，她可不想在这个地方功亏一篑。

    “哈哈，昔拉大人好眼力，我这样都被你发现了。”

    “你小子，亏你想得出来。不过仅此一次，下次你要再这么个我就不客气了。”

    “哈哈哈哈哈，不会，不会，昔拉大人辛苦了，我这有点提升实力的好东西你要不要看看？”

    “哦？拿来！”

    “是，昔拉大人。”

    就在这个时候，一个响亮的男声出现在了拉法莉娅的身后。拉法莉娅回头一看这才惊讶地发现她的身后居然是莫德莱，而且看起来这个莫德莱好像和昔拉的关系还不错的样子。拉法莉娅可管不了那么多，她趁着这个大好机会小心翼翼地溜进了昔拉身后的大门之中。

    然而刚刚经过莫德莱的身边，她却发现了惊人的一幕。莫德莱居然朝着她露出了一丝微笑，拉法莉娅不知道莫德莱究竟是什么意思，但好像自己的行踪已经被发现了！

    （呼~~吓我一跳，这个煞星坐在门口。）

    （呵呵，小主人别放松警惕，咱们还没到呢。）

    （嗯。）

    拉法莉娅叹了口气继续朝着灵魂深渊的最底层走去，不过她一边走着也一边想起了莫德莱莫名其妙的出现和他莫名其妙的笑容，此时她心中的疑团是越来越多了。她不知道莫德莱究竟要干什么，又究竟为什么要帮她，她把这些想法赶出脑海后就继续前进了。

    终于，她在辗转了30分钟之后来到了灵魂深渊最底层。此时的她感觉到了一种来自灵魂的燥热感，这种感觉很奇怪，也让她觉得极为不舒服。拉法莉娅这才想起来，原来这就是灵魂烈焰，她已经能够感觉到灵魂烈焰的力量了。(未完待续)
------------

651 灵魂烈焰守护者

    拉法莉娅已经看到了这最后的大门，兴奋的她朝着大门走去。一把推开大门，巨大灵魂深渊出现在了她的面前。拉法莉娅想也不想，直接是用三重火焰的力量为自己形成了保护膜就纵身跳了下去。

    “r小心！”

    就在拉法莉娅急速下落的时候，幽幽的声音出现在了她的耳边。拉法莉娅赶忙一个翻身停止了继续下落，一道寒芒闪过。一把巨大的镰刀横着划过了拉法莉娅的头顶，拉法莉娅连忙一个翻身这才发现了镰刀的所有者。

    “哈~守了这里不知道多少年了，今天终于有一个送上门来了的了。”

    一个身披黑袍的六翼堕天使出现在了拉法莉娅的面前，他一身的黑衣红发，身上弥漫着一股*和荒芜的气息。拉法莉娅很明显地感觉到了这个堕天使的强大，这个家伙让拉法莉娅想起了在魔神殿里看到的一尊雕像，疫病之魔神亚巴顿！

    “你是....亚巴顿？”

    “没错，恭喜你回答正确，不过奖励是你的死亡！”

    亚巴顿诡异一笑，手中的镰刀冒着绿色的气息朝着拉法莉娅挥舞过来。拉法莉娅不敢迎接，连忙是一挥玉手，直接打开了移动结界在亚巴顿的镰刀到来的一瞬间她就钻进了移动结界中。

    “果然有些本事，不过，还不够！”

    亚巴顿一挥大手。拉法莉娅只觉得一阵头重脚轻。她的身体就直接从移动结界里跌落了出来，亚巴顿操纵着所有的疾病，小小的头昏自然是不在话下。不过也幸好拉法莉娅有凤凰之体。要不然这一下换做常人直接就死了。

    “哈哈，说了要奖励你死亡，你跑不掉！”

    亚巴顿的镰刀毫不犹豫地斩落，拉法莉娅只觉得胸口一阵剧痛。她的身躯就化作了一团熊熊燃烧的烈焰，这一击居然让她的重生效果都没有起到作用，她直接被亚巴顿一刀送去重生了！

    “嗯？原来是凤凰族？难怪这么难死，不过。这个样子的凤凰蛋老子怎么没见过？”

    看着拉法莉娅形成的凤凰蛋，亚巴顿摸了摸下巴上的鳞片。他决定继续和拉法莉娅玩一会。看看到底是他的疫病强大，还是拉法莉娅的生机更多。拉法莉娅那个郁闷啊，她怎么也没想到自己和这个亚巴顿的实力差距是这么的巨大，仅仅是一刀就秒杀了。完全没得打。

    （主人，莫灰心，镜灵来帮你一把。）女人乖乖让我宠

    （镜灵？你真的能做到吗？）

    （放心吧，交给镜灵了。）

    拉法莉娅的重生很快就完成了，她还没有完全反应过来，亚巴顿的死亡镰刀高高落下，拉法莉娅眼看着就要中招，就在此时，一只洁白的玉手居然抓住了亚巴顿的死亡镰刀。拉法莉娅惊讶地看着变身后的镜灵。她怎么也没想到镜灵有这么强大的力量。

    “莉莉丝？不对，你不是莉莉丝，但你怎么可能拥有她的力量？”

    “这个你就不用管了。接招吧！”

    （主人快走！）

    （嗯。）

    拉法莉娅被变成莉莉丝的镜灵一个催促，赶忙是继续朝着灵魂深渊的深处跳了下去。但就在这个时候，令她这么也没想到的事情又一次出现了。

    “哈哈，想走？没那么容易，孩子们上，吃掉这个闯入者！”

    随着亚巴顿一挥大手。一大群蝗虫铺天盖地的朝着拉法莉娅飞来过来。拉法莉娅看到这里，脸上却是丝毫不露惧色。只见她轻挥玉手，三昧真火熊熊燃烧而起，那些蝗虫军团就在她的烈焰下被焚毁了。

    她突破了蝗虫们的包围继续前进，但亚巴顿的身形却再一次出现在了她的面前。又是一刀斩下，镜灵再次保护住了拉法莉娅的娇躯。镜灵见此目光一凌，玉手一挥，血红色的长剑就出现在了她的玉手之中。

    “嗯？血魔神之剑？有意思，不知道你有没有莉莉丝的本领。”

    “试试就知道了。”

    亚巴顿见镜灵居然掏出了莉莉丝的象征性武器，他也霸气地挥动着手中的镰刀直接冲了过去。在刚刚的一瞬间，他改变了自己的想法。他决定先搞定这个家伙再去对付拉法莉娅，因为在他的眼里，他不相信拉法莉娅能够把那个灵魂烈焰怎么样。

    .......xxx......

    拉法莉娅最后看了一眼镜灵，一头扎向了灵魂深渊之中，那种令她的灵魂都感觉到的疼痛越来越强烈了。那种感觉疼的她撕心裂肺，仿佛她的全身上下都不是她自己的一般，拉法莉娅咬着银牙速度不减地朝着这绿幽幽的火焰犹如飞蛾扑火一般飞了过去。撼穹

    “啊~~~！！！”

    剧烈的疼痛让拉法莉娅忍不住叫了出来，这绿色的火焰是那么的妖艳而致命，拉法莉娅却丝毫没有停下来的意思。她银牙一咬一往无前，因为此刻已经没有了回头路。

    “小主人，运凤翎五火图，赶紧化解这火焰之力。”

    “嗯。”

    拉法莉娅感受着灵魂被灼烧的剧痛连忙运起了凤翎五火图，这一下她的全身居然开始吸收起了这恐怖的火焰，这不但没有加深她的痛苦还让她身上的痛苦大减，凤凰之心开始贪婪地吸收新来的能量。

    “锵~！！！”

    白色的凤凰出现在了灵魂深渊之中，她的郁闷在这灵魂烈焰的渲染下出现了一丝微微的绿色光芒。拉法莉娅化作凤凰之躯，一口吞下了这看似吓人的灵魂烈焰。凤翎五火图被她运转到了极致，她忍受着非人的剧痛开始吞噬起了灵魂烈焰的力量。

    “小主人，坚持住！”

    “嗯。”

    拉法莉娅奋力地吸收着灵魂烈焰的力量，这一幕显然也让上方的亚巴顿看到了。他果断地收起了玩心，毫不客气地对着镜灵展开了凶猛的攻击。他现在想做的就是搞定了镜灵再去处理掉拉法莉娅，所以他的攻击力度和速度都越来越强了。

    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    一连串的兵器交加声，火花四溅，此刻的镜灵居然是十分吃力地在和亚巴顿战斗着。由于她的行动需要依靠拉法莉娅身上的王者之力，现在她的王者之力快用完了，她的实力也随着这一切在急速下降当中。

    “切，不过如此，死！”

    “呲~！！”

    “啊~！！！”

    亚巴顿越战越勇，终于，他找到了一个机会一刀劈中了金玲的身体。镜灵一声惨叫，化作一道光芒直接飞入了拉法莉娅的体内。但令亚巴顿没有想到的事情也发生了，镜灵下一个瞬间居然又出现了。

    只不过这一次，她手中拿着的却是拉法莉娅的魔神之箭和群星之怒。

    “嘣~！！”星际和亲之路

    镜灵毫不犹豫地一松弓弦，魔神之箭呼啸而出。这一个瞬间正准备追杀拉法莉娅的亚巴顿突然感觉到了一股恐怖的力量出现在了魔神之箭上，魔神之箭朝着他直接飞来，他毫不犹豫地选择了逃走。

    “可恶~！这居然是极品神器？可恶，可恶，可恶！”

    亚巴顿急速逃遁，魔神之箭穷追不舍。然而此刻的拉法莉娅却已经快完成了她对灵魂烈焰的吸收，这个时候的她才感觉到，这看似恐怖的灵魂烈焰居然还不是真正的核心，真正的核心深埋在这灵魂烈焰的正下方。

    拉法莉娅想到这里，果断的开始了行动。她一把挖开了灵魂烈焰下方的祭坛，毫不犹豫地钻了进去。就在这个时候，意外发生了。拉法莉娅只觉得一阵强大的吸力传来，她的身躯仿佛不受控制一般急速下坠她也眼前一黑完全失去了意识。

    就在拉法莉娅坠落的时候，魔神之箭和镜灵都齐齐消失。飞速逃遁中的亚巴顿这才发现魔神之箭已经不追了，他赶忙赶了回来却看到了灵魂烈焰的祭坛上出现了一个超级大坑，他下意识地觉得事情不妙了。

    .......xxx......

    不知道过了多久，也不知道究竟发生了什么。拉法莉娅只觉得自己在坠落之后感受到了无尽的痛苦，她的灵魂一次次被烧毁。却一次次在凤凰之心强大的力量之下被重塑，她的眼前一片漆黑，她知道，自己又一次面对了一次决定性的重生。

    一颗有着四色花纹的凤凰蛋沉寂在高压高温的环境当中，它静静地在那里好像很久以前都在这里一般。此刻的拉法莉娅已经是醒了过来，但她却发现自己怎么也推不开这凤凰蛋的蛋壳。

    她努力地推了好多天，却发现一点动静也没有。无奈之下，她只好派出了自己的器灵们让他们出去看看，但除了风邪以外幽幽，幽梦都不敢出去。他们好像知道点什么却怎么也说不清楚。

    （外面什么情况风邪前辈？）

    （恭喜小主人，找到了真正的好东西。）

    （真正的好东西？）

    （对，真正的好东西。）

    就在拉法莉娅疑惑不解的时候，风邪的声音出现在了她的耳边。他的恭喜让拉法莉娅觉得莫名其妙，他说拉法莉娅找到了真正的好东西，拉法莉娅却不知道这真正的好东西到底是什么东西。(未完待续)
------------

652 魔装机甲的首战

    一小会的等待过后，风邪回来了。他给拉法莉娅带来的是他对外面形式的判断，也正是他的这个判断让拉法莉娅暂时静下了心来。

    （小主人，不必费劲出去了，外面比你想象的要复杂。）

    （那是什么情况？）

    （外面处于一个拥有者丰富的灵魂烈焰和强大的压力的环境，以你现在的实力要出去很难。以我之见你还是努力修行吧，在此地修行凤翎五火图是一个不二的好选择。而且，小主人，以你现在的实力出去恐怕不被灵魂烈焰燃烧殆尽也会被压扁。）

    （额.....好吧，这么可怕╮(╯▽╰)╭。）

    拉法莉娅在这里无法打开移动结界，也感觉不到一丝的魔力流动。想了想她只好摊了摊手，按照风邪所说的方法化作人形盘膝坐在了蛋壳中。四周漆黑一片，拉法莉娅一挥手，直接闭眼开始了凤翎五火图对于灵魂烈焰的修行。

    时间缓缓流逝，拉法莉娅已经完全沉寂在了修炼状态之中。

    .......xxx......

    那一边拉法莉娅进入了修炼状态，但奇怪的是冥界居然好像什么都没有发生过一般。拉法莉娅这名圣疗师就这样直接消失了，仿佛谁也没有注意到一般，只有普娅还在地狱之城外面等待着拉法莉娅的归来。

    “诶？普娅，你怎么在这里？你是来参观地狱之城的吗？”

    “啊~~莫德莱哥哥。你怎么也在这？我....之前陪拉法莉叶姐姐来的，可是她进去就不见了。莫德莱哥哥，你见到她了吗？”

    “没有啊~~对了。我要去领薪水了，请你吃饭，去不？”

    “好啊，好啊，好啊。”

    （啊~~对了，拉法莉叶姐姐怎么办？额....算了，让她去吧~~。）

    莫德莱装作没看到拉法莉娅直接邀请普娅跟他一起去吃晚餐。普娅听到莫德莱邀请她一下子就犯花痴了，这一下她直接就跟着莫德莱走掉了。然而此刻的她却不知道。莫德莱牵着她的手脑子里想的却是另一个身影。

    “怎么了？莫德莱哥哥？”

    “没事，我们走吧。”

    “嗯，嗯。”

    就这样，莫德莱拉着普娅张开了黑色羽翼飞向了冥界最繁华的商业区.....。盛世梦

    .......xxx......

    时间过得很快。一个月的时间一晃而过。拉法莉娅就像蒸发了一般，没有人知道她到底在哪里，在做什么，除了那个黑暗战天使莫德莱和那个灵魂深渊的看守者，疫病魔神亚巴顿。

    终于有一天，努力修炼的拉法莉娅在风邪的帮助下确定了外面的灵魂烈焰伤不到她的时候这才再一次着手准备打开她的蛋壳了。拉法莉娅心念一动掏出了魔神之箭对着蛋壳狠狠地扎了过去。

    “咔嚓~~。”

    蛋壳之上出现了一条裂缝，这条裂缝犹如蛛网一般逐渐扩大，最后轰然破碎。蛋壳破碎的一瞬间，拉法莉娅这次发现自己居然身处一片灼热的烈焰之中。只是经历了一个月的修炼这灵魂烈焰如今已经对拉法莉娅产生不了多大的影响了。

    （额....不是吧，又变小了？好吧.....。）

    拉法莉娅看了看自己嫩嫩的小手，这才想起来自己又一次变成了可爱的光板小萝莉。一挥小手。她的羽毛就化作了一套翠绿色的漂亮羽衣。做完这一切，她的问题又来了，她不知道自己现在到底在哪。

    （这是哪？）

    拉法莉娅感受了一下周围的火焰之力，仔细观察了一下四周，这里除了燃烧着的灵魂烈焰，其他的东西她什么也没看到。她依稀记得自己是掉下来的。她往上游动了几个小时也没有见到什么改变，反而是感觉散发的火焰之力好像更加浓厚一些。

    （算了。还是继续修炼吧，说不定能够找到灵魂之火的核心呢~。）

    拉法莉娅找了一会之后发现没有收获果断的就不找了，本来她来冥界的目的就是修行灵魂之火的力量，现在找到了修炼宝地她也就放弃了无谓的寻找果断地直接朝着能量丰富的方向继续前行了过去。

    然而就在她朝着能量最丰富的地方游过去的时候一股非常奇怪的感觉出现在了她的脑海中，这种感情起初微弱，到后来却逐渐变得强大了起来。

    （救命~~~救命~~~求求你救命！）

    拉法莉娅听到了一个微弱的求救声，她听到这个声音的时候也开始犹豫到底要不要过去了。不过在思考了一会之后，拉法莉娅决定等上一天再去一探究竟。为了保险起见，她决定等魔神之箭能够使用了再过去，到时候有什么危险也可以应付。

    拉法莉娅做下了决定之后果断在脑海中屏蔽了这个声音，然后开始了她为期一天的修炼。穿越之仙梦恋

    .......xxx......

    就在拉法莉娅进行修炼的时候，一件关乎魔界的大事发生了。路西法布置在魔界边缘的屏障终于消失了，兴奋的奥利斯曼帝国士兵们赶忙出动了大量的魔能机甲想要对魔都发动一次突袭，但当他们兴冲冲地来到恶魔之门的时候才发现了自己的想法似乎太简单了。

    “这是什么情况？”

    一个奥利斯曼帝国发现了天空之中突然变暗了起来。驾驶着魔能机甲的人族士兵抬头一看这才发现，天空之中居然飞行着一个个和魔能机甲一般的庞然大物。这些魔能机甲的造型和他们所驾驶的魔能机甲大不相同。一个个不但美观而且看起来就要灵活许多。

    这还不算最令他们惊讶的，最令他们惊讶的是这些魔能机甲的飞行速度相当快，这种速度几乎赶上了巨龙的飞行速度.....。

    “报告队长大人。第一军团已经到达人族军团上方。”

    “发动攻击！”

    “是，队长大人！”

    随着魔族机甲队长一声令下，第一代魔装机甲在魔族士兵的操控下发动了第一轮进攻。

    “砰~！砰~！砰~！砰~！.....。”

    一连串熔炎火炮的发射声音响起，漫天的熔炎之火从天而降。这一下，战斗就瞬间打响了......一场战斗很快就开始了，魔装机甲居高临下地发射着熔炎火炮，魔能机甲军团也开始了他们的反击。

    “轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！轰隆~！！......。”

    一时间。这片天地间响起了剧烈的爆炸声，双方进行了激烈的交火。但就在这个时候。人族的魔能机甲军团终于发现了不对劲的地方。在这不断的交火之中他们的魔能冲击炮居然无法伤到天空中的魔装机甲。

    而反观熔炎火炮虽然打不坏结实的魔能机甲但熔炎之火却给魔能机甲的外壳带来了巨大的伤害。

    “全军撤退！撤退！”

    这一下，人族的魔能机甲军团长看到情况不对，果断地决定撤退了。但是，现在好像已经来不及了。就在他刚刚下令的时候。他的身后又出现了一大批的魔装机甲。很显然，他们已经被包围了。

    “可恶！兄弟们上，打烂它们！”

    魔能机甲军团长意识到了问题的严重性，赶忙是下令要自己的魔能机甲军团对魔装机甲发动突袭。但就在这个时候，魔装机甲军团的魔族队长脸上也露出了一丝得意的笑容。漫威之闪点重启

    “兄弟们，拔剑！为了女王陛下的荣耀！”

    “为了女王陛下的荣耀！”

    一时间，所有的魔装机甲一挥大手。惊人的一幕出现了，他们直接把发射熔炎火炮用的炮管拔了出来，简单的伸缩。一把把长达五十多米的长剑出现在了魔装机甲巨大的手中，这一下魔能机甲的驾驶员们全都惊呆了。

    “我(#‵′)靠！”

    “杀！”

    魔能机甲军团长暗骂一声，他知道自己这次可能要倒霉了。想到这里的他果断地掏出了主城的传送卷轴。魔装机甲齐齐发动，它们挥舞着巨大的长剑朝着魔能机甲军团杀了过来.....。

    .......xxx......

    人族军团的边界指挥阵地中，西德尓男爵正舒服地坐在躺椅上喝着咖啡。他一边惬意地等待着恶魔之门被他的魔能机甲军团攻破的消息，一边轻抚着怀中的小女仆。然而就在这个时候，一个令他怎么也没想到的状况出现了。

    “打开结界！打开结界！战报来了，战报来了！”

    一个骑着狮鹫的人族传令兵大吼着降落在了西德尓男爵府邸的草坪上。他完全不顾上什么礼节了，直接一把冲进了男爵府中。慌慌张张地朝着二楼西德尓男爵的小阳台跑了上去。而西德尓却装作没看到，因为他知道自己将要赢来的一定是好消息。

    “报.....报.....报告。”

    “报个p有话快说！”

    “报告男爵大人.....我们的魔能机甲军团.....全军覆没了.....！”

    “什么？你再说一遍。”

    “报告男爵大人，我们的魔能机甲军团已经全军覆没了！”

    “这.....这么可能，快把战报给我！”

    “是，男爵大人！”

    西德尓一把抢过了传令兵手中的战报展开在了面前，那一杯刚刚还端在手中的咖啡杯已经被他挥手就对了出去，地图上弥漫着咖啡的味道。他的心情已经到了极度糟糕的地步，因为眼前的战报一个个字让他实在是难以继续读下去。(未完待续)
------------

653 忘恩负义的火虺

    这下西德尓的脸色有些难看了，他一把把手中的战报揉成了纸团直接丢进了垃圾桶中。但刚刚丢出去，他有再一次捡了起来。

    “男爵大人......。”

    “你去王都跑一趟，把这份战报交给国王大人，快！”

    “是，男爵大人。”

    西德尓交出看着传令兵再次出发之后一下子瘫软在了他那张舒服的躺椅上，本来他这次是想买几台魔能机甲立个大功的，但没想到的这种结局。无奈之下的他也只好想办法减轻自己的损失了。

    .......xxx......

    一日的时间很快就过去了，拉法莉娅在修炼了一整天之后终于是再次醒了过来。她刚刚解除了屏蔽，那个喊救命的声音就再一次出现在了她的脑海中。只不过这一次好像更加的微弱了。

    （嗯~~去看看吧。）

    拉法莉娅做下了决定之后就朝着这个声音指引的方向游了过去，她缓缓地前进。这一刻的她终于发现了前方出现了一丝的不同，这看似无尽的火海之中居然有一座巨大的监牢。监牢被巨大的铁链封锁着，然而监牢的里面却捆缚着一只巨大的生物。

    这巨大的生物长着粗大的鳞片和蜿蜒的身躯，看起来像巨蟒但却不是。此刻的它精神不振，一副半死不活的样子。它蜷曲着身躯，一只眼睛半闭着看向了拉法莉娅。深切的求救之意出现在了它的眼中。

    （你是谁？为什么会被困在这里？你怎么找到我的？）

    （救命......凤凰......求求你.......救命。）

    拉法莉娅正想问些什么，这条巨蟒一般的生物就闭上了眼睛，它好像已经是虚弱不堪离死不远了。拉法莉娅听了它的求救。在犹豫要不要救它。因为那一句凤凰，她本来想直接走掉的心思又没有了。

    （小主人，救它吧，这是一条火虺，看样子好像是被困住了，它的精气即将耗尽离死不远了。）

    （火虺？什么东西？）

    （它是一种化龙，修炼到极致便可化身为火之神龙。只可惜好像它命不久矣了。但如果小主人你出手，必能救活他。只是稍微麻烦一点而已。）

    （额....好吧，我试试。）网游之问道

    拉法莉娅听到风邪的话也感兴趣了，她倒想看看这火虺到底是什么东西。本来她也没打算下决心救，但一想到身负凤翎五火图的自己。又看了看这命运和自己差不多的火虺，她终于是决定动手把它救出来了。

    可是下了决定，她又为眼前的这结界烦恼了起来。她的眼前并不是一般的结界，而是神力组成的结界。这种结界不是一般的魔法能够解得开的，她看了看这锁链上复杂的神力符文却完全是一副看不懂的样子。

    （小主人，找到此结界的核心，以魔神之箭攻击应当有效。）

    （嗯，我找找。）

    拉法莉娅听了风邪的提醒也点了点头，虽然她看不懂这些神力符文。但凭借着多年的魔法阵研究经验寻找核心问题还是不大。想到这里，拉法莉娅马上就行动了起来。她开始在这铁链上仔细寻觅，从上到下地寻找终于是发现了这个铁链的奇妙之处。

    这铁链居然是一条首尾相连的铁链。而这条首尾相连的铁链中间却捆着这个巨大的牢笼。牢笼的大门被紧紧的捆缚着，拉法莉娅完全找不到能够打开的方法。她本来是想找这个铁链或者与其相连的魔法阵，但找了半天也没有发现什么结果。

    这条讨厌的铁链不但首尾相连，而且还在铁链之中自成循环系统。拉法莉娅试着攻击了一下，但却怎么也无法撼动这铁链。她发现自己的力量在攻击到这铁链之上的时候居然会扩散开来，完全起不到作用。

    （这....幽幽。你这么看？）

    拉法莉娅摸着她光滑的下巴有些头疼了起来，这条锁链在她看来完全打不开的样子。她觉得自己没办法了。果断的把擅长解除结界的幽幽叫了出来。

    （r，这个铁链好像从外面是打不开了，要不要从里面试试？）

    （里面？）

    （对，也许我们不需要破坏这个铁链，你忘了你有千变了？）

    （啊~！对了。）

    拉法莉娅被幽幽这么一说也想了起来，她下一秒果断地启动了千变。化作一块细小的碎石朝着铁链中的牢笼漂浮了过去，果然，与她设想的相差无几。这铁链看似牢固，却无法封锁住细小的物体，拉法莉娅很快地就出现在了牢笼的中间。

    你和我的倾城时光

    （好，接下来看我的了。）

    拉法莉娅刚刚进到铁笼中就恢复了原形，她试着打开了一下移动结界，但很快她就知道错了。这一下她才惊讶地发现自己的移动结界在这里居然也完全无法使用，这下她只好是另寻它法了。

    拉法莉娅在笼中仔细寻找了起来，一小会的功夫她就找到了锁眼。拉法莉娅一挥小手果断的拈弓搭箭，魔神之箭一把就扎进了这复杂的锁眼中。就在魔神之箭扎进去的时候，整个铁链都开始了剧烈的摇晃。

    “轰隆~！！！！”

    一阵惊天动地的爆炸声随后响起，这粗大无比的铁链突然之间轰然奔溃。拉法莉娅的移动结界也正式被打开，打开移动结界之后的拉法莉娅随手布下了一个空间节点就准备带着火虺离开。

    然而就在这个时候，令拉法莉娅怎么也没想到的一幕出现了。忽然之间，这火虺睁开了灯笼一般巨大的眼睛，张开了血盆大口直接朝着拉法莉娅一口吞了过来。拉法莉娅并没有急着进入移动结界，她看到这里也是心一横决定留在这里搞定这个忘恩负义的家伙。

    眼前一黑，拉法莉娅失去了意识。不知道过了多久，她才再一次醒来。只不过这一次她的眼前却是一片十分黑暗的地方，这个地方依然是一片火海，但不同的是，拉法莉娅在这里闻到了一股浓重的酸臭味。

    （小主人，您醒了？）

    （嗯，这是哪？风邪前辈？）

    （如果我估计的没错，这里应当是火虺的胃袋，真没想到，这个家伙居然成就了半龙之躯，刚刚那副样子居然是装出来的。）

    拉法莉娅一阵气恼，她真的是觉得亏大了。自己费尽心机救了这个家伙，这个家伙居然直接就把她吞掉了，这也是拉法莉娅在被吞掉之前的想法。她决定想办法解决掉这个可恶的家伙。

    （哼，可恶，枉我救它，它居然想吃掉我，要不我直接找到它的心脏射死它？）

    （额....小主人，这火虺好不容易成就了半龙之躯你何不利用一下？直接杀了太可惜了。）

    （风邪前辈你是说....？）

    （它的妖丹，这火虺与你凤凰一族不同。它目前的状态仍然是妖，它的妖丹也有丰富的火灵力，用来做凤翎五火图的第三颗核心最好不过。）软妹凶残（快穿）

    （哦~~那我该怎么办？）

    （小主人，你这样......。）

    （哈哈，好想法。）

    被风邪这么一说，拉法莉娅也开心了起来。她这才知道这火虺的妖丹也是一个宝贵的东西，她这一下照着风邪的想法立马行动了起来。她并没有杀掉这火虺，而是利用魔神之箭在它的肚子里给自己开道。

    火虺刚刚还准备化成人形离开这里，但就在这个时候它的肚子突然疼了起来。它连忙蜷曲定气，这才发现原来是拉法莉娅在它的体内捣乱。而且这还不算最关键的，最关键的是拉法莉娅直逼它的妖丹而去，它这一下不能忍了。

    （哼，雕虫小技，看老子炼化你！）

    火虺心一横，直接对着自己的妖丹灌输了大量的灵力。一时间妖丹之上冒出了熊熊的烈焰，火虺的心火被它通过这种方式大量催生了出来。火虺决定了，它要用自己的心火直接炼化体内的拉法莉娅。

    这个时候的拉法莉娅突然感觉眼前一阵火光闪耀，汹涌的火焰铺天盖地而来。她看到这里却丝毫不惧，只见她一挥小手，三昧真火出现在了她的娇躯之上，她在三昧真火的保护下继续朝着火虺的妖丹前进。

    （啊~！）

    火虺这下终于是知道错了，它怎么也没想到拉法莉娅居然会使用三昧真火。这种火焰可不是一般的凤凰能够使用的，它这下有点为自己刚刚的行为后悔了。不过后悔归后悔，它可是立马就行动了起来。

    它连忙催动着自己体内的妖丹开始顺着它的身体逃遁了起来，拉法莉娅看到这一幕哪里会放过它？拉法莉娅银牙一咬，立马加快了速度对着这妖丹开始了追赶。这一下火虺那个郁闷啊，它感觉到了魔神之箭的力量，这恐怖的力量随时可能夺取它的性命。

    （可恶！你想死吗？想死就吃我一箭！）

    （别~~别，小姑奶奶，你放过我，放过我的妖丹怎么样？）

    （不，我要弄死你！）

    拉法莉娅对着火虺的脑子启动了心灵感应，随之拈弓搭箭这一下火虺那个郁闷啊。它刚刚担心的事情现在就发生了，它连忙也是启动了心灵感应和拉法莉娅联系了起来。火虺果断地求饶了起来，但拉法莉娅还是气鼓鼓的，她完全不想听这个一而再再而三的家伙说话。(未完待续)
------------

654 放过火虺的条件

    拉法莉娅那个愤怒啊，她现在就想弄死这个火虺。火虺也郁闷，他怎么也没想到自从把拉法莉娅吞下去之后他就没好过过。拉法莉娅的身上自然散发出的三昧真火让他无法炼化拉法莉娅，这也就算了。

    现在他更郁闷的是拉法莉娅的这支魔神之箭，这一箭带着恐怖的威能让他可是见识过了破坏力之强大完全不是他敢硬接的。虽然拉法莉娅瞄准的不是他的**，但内丹要是被毁那就跟直接杀了他没区别了。眼看着魔神之箭越来越近，火虺十分着急了起来。

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，求求你了，放过我吧，你来这难道不是为了修炼么？我都听到了，大不了我帮你一次嘛。”

    “真的？风邪前辈，留他一条狗命，我倒要看看他有什么话说！”

    “是，小主人。”

    火虺这下可是逼急了，连忙求饶。拉法莉娅也一挥小手，魔神之箭这才在火虺的内丹前一公分处停了下来。这一下惊险刺激啊，火虺内丹旁边的保护膜全都被直接击碎了，这魔神之箭的锋芒是近在咫尺。

    “哈~~~哈哈哈哈，多谢小姑奶奶饶命，您来这里要找的是不是这火焰的核心？”

    “火焰核心？？你有？”

    “我嘛....没有，不过我知道哪里有。”

    “哪有？快说！”

    “呵呵呵，别动肝火，别动肝火。要不你看这样？我告诉你它在哪。不过，拿不拿得到就不管我的事了，怎么样？”

    火虺干笑着说出了自己的条件，拉法莉娅却有些不为所动的样子。她不知道这个火虺到底有什么打算，但她下意识地觉得这个家伙还是有些不怀好意的感觉。火虺的灵气化身出现在了她的面前她和这个灵气化身对视了一会之后眼中杀机一现又准备下杀手了。

    “风邪前辈，这家伙没说实话，干掉他！”

    “慢着....哎哟喂，我的小姑奶奶，我说实话行了吧。慢动手，慢动手。”

    火虺一听到拉法莉娅要弄死他就果断的服软了。拉法莉娅听到了他的求饶之后也暂缓地停下了手。风邪只是在一旁随时准备着只要拉法莉娅一声令下他就是立马杀过去的节奏。这一下火虺知道骗拉法莉娅没用了，他决定把他知道的一切都说出来了。

    “快说吧，你说的东西在哪里？”

    “就在这牢笼的下面，看起来好像是这奇怪火焰的源头。只是此地有强大的封印我打不开。”

    火虺了灵气化身指了指自己身下的方向。虽然他说了实话。但拉法莉娅却没有轻易地放开他。这一下火虺又有些着急了，他暗中耍了一点小手段生怕拉法莉娅发现，看到这个情况他觉得事情有些不对劲了。

    “真的？”

    “当然是真的.....你不信我可以发誓是真的。”

    “好。那你带我去，我要见到了东西才放过你。”

    “这......好吧，不过我话可说在前头，那里我可过不去，你要是想让我往前冲直接杀了我吧，反正横竖都是死，早死早超生。”

    “没问题，先张开嘴让我出去。”

    “哦~~。”

    火虺的灵气化身消失不见，他也张开了他的血盆大口，拉法莉娅这才从他的腹中出来。但她却把魔神之箭留在了火虺的体内，拉法莉娅这里留了一手，现在只要她心念一动，这火虺绝对是当场横死的下场。

    拉法莉娅一拍火虺的脑袋，火虺就一个转身朝着下方的无尽烈焰中游动了下去。他这下是郁闷死了，拉法莉娅这一手把他吃的死死的，完全没有反抗的机会。不过看到这只可爱的小萝莉他突然有了一种奇怪的想法，他想看看这小萝莉长大了之后是怎么样的。

    带着这个疑问，他带着拉法莉娅来到了自己所说的地点。拉法莉娅很明显地感觉到了周围灵魂烈焰的浓度和能量瞬间提高了，这种感觉就和她当年接近冥火之心的感觉一样，那种灼热的灵魂灼烧感又一次出现在了她的身体中，她这下有些相信火虺的话了。

    （好了，小姑奶奶，下面我去不了了，你自己去吧。）

    （好，看你说了实话的份上，放过你了，滚吧。）

    （好嘞~~。）

    火虺这下终于解放了，一感觉到魔神之箭消失他的身影就消失不见了。他逃走的速度仿佛一刻也不想在这里久待，但拉法莉娅却没想到这个家伙居然化作人形再次游回来了，他看着拉法莉娅背影的眼神中饱含着怨念。

    （哼，我倒要看看你怎么死在这里。）

    火虺隐身在无尽的烈焰中看着拉法莉娅的娇躯，他当年就是被这个宝物吸引过来的。却没想到这里居然有一个无比强大的守护者，那牢笼和封印便是这个守护者给他留下的。想想当年他就觉得可怕，他本来还很仔细，却没想到一个回合就被守护者拿下了。

    拉法莉娅继续朝着这火焰核心的方向游了过去，前方的灵魂烈焰越来越浓郁了。她仔细考虑了一下还是决定暂时停下脚步找了个地方盘膝而坐，由于完成了第31次重生，她已经能够吸收灵魂烈焰的力量了，她这停下来就是为了再次巩固自己的修为。

    凤翎五火图运起，拉法莉娅的身上出现了凤凰的虚影。白中带翠的羽毛也出现在了她的娇躯之上，冥火，三昧真火和熔岩之火三种火焰在她的身边围绕。她这一坐下来，三团火焰就绕着她形成了三层保护膜守护起了她的娇躯。

    （原来如此，这居然是三昧真火，难怪我无法炼化她，这丫头究竟是何方神圣？）

    看着拉法莉娅身上的三昧真火，火虺也有些眼馋了。身为火虺他对各种火焰都是求知若渴，但这三昧真火可不是一般的火焰，他虽然是垂涎许久却无法得到三昧真火。当年也是听说了此地有灵魂烈焰才来的这里，却没想到这一关就被关了几十年。

    火虺也是乐的等待，反正几十年都过去了他也不在乎这几天。而且这里火焰能量充足，正好适合他修炼。他要把自己这些年流失掉的修为全都补回来，于是他便一边等待一边观察起了拉法莉娅的状态。

    拉法莉娅也是不着急这一坐就是三天，这三天很快就过去了。拉法莉娅在吸收够了足够的火焰之力后进行了她的第32次重生，她并不着急，因为经过了这么多次的修炼，她知道循序渐进才能够达到最好的效果，况且就算真的有核心自己的实力强大一些吸收起来也比较简单。

    她不着急不代表火虺不着急，火虺本来以为拉法莉娅会直接去挑战守护者到时候他还说不定可以捡个便宜。但现在想来好像太不靠谱了，拉法莉娅一天比一天走的近，却一天比一天做得久。

    他眼睁睁地看着可爱的小萝莉在一次次重生下变成了半大萝莉，然后又变成了美丽的少女。最后，拉法莉娅在完成了第39次重生之后再一次睁开了她美丽的双眸，此刻的她看着近在咫尺的封印下定了决心准备出发了。

    火虺那个苦恼，他这一等下来就又过去了一个月的时间。看着这个美丽的少女，他觉得自己居然有了怦然心动的感觉。看着一个小萝莉长成一个美丽的少女，他觉得自己的心被打动了，忽然之间，他觉得已经不恨拉法莉娅了，反而有种不想让她去送死的想法。

    “等等，这位小姐，前方危险，不可以随便进去的。”

    “你....谢谢了，不过我必须去，而且我也不怕什么危险的。”

    就在拉法莉娅要踏进封印范围的时候，火虺化作人形再次出现在了她的身后一把叫住了她。拉法莉娅却是看了看火虺变成的年轻男子，摇了摇头，她银牙一咬毫不犹豫地踏入了封印之中。

    此刻的拉法莉娅意志坚定，这一刻她要面对，也必须去面对，因为灵魂烈焰的力量对于现在的她来说是必须的。就在她一脚踏入封印的时候，一个身影化作一道光芒直接出现在了她的眼前。

    拉法莉娅这才看清楚，这居然是一个长着6片黑色羽翼全身披甲的强大堕天使。他的气势让拉法莉娅直接联想到了上三阶的强大存在，只有上三阶的堕天使才能够拥有6片羽翼。很显然眼前

    “你是谁？为什么擅闯魂火之心封印之地。”

    “因为我要得到它。”

    堕天使大汉强大的气势差点让拉法莉娅喘不过气来，但拉法莉娅却是看着这个大汉露出了十分坚定的眼神。她一字一句说的铿锵有力，对于这魂火之心她势在必得。然而令她没想到的是，她本以为这个大汉会直接动手，但却什么也没发生。

    “你确定你要得到它吗？”

    “是的，我要得到它。”

    “你为什么要得到它？”

    “为了这个世界。”

    “好，好，好，你，拥有挑战的资格。去吧，你要是能够活着出来我就把魂火之心交给你。”

    堕天使大汉凝视了拉法莉娅一分钟这才问了起来，拉法莉娅给出了她稳定的答案。堕天使大汉最后似乎确定了什么，这大手一挥，一个传送门出现在了这烈焰之中，拉法莉娅头也不回地踏了进去。(未完待续。。)
------------

655 魂火之心的考验

    拉法莉娅那个愤怒啊，她现在就想弄死这个火虺。火虺也郁闷，他怎么也没想到自从把拉法莉娅吞下去之后他就没好过过。拉法莉娅的身上自然散发出的三昧真火让他无法炼化拉法莉娅，这也就算了。

    现在他更郁闷的是拉法莉娅的这支魔神之箭，这一箭带着恐怖的威能让他可是见识过了破坏力之强大完全不是他敢硬接的。虽然拉法莉娅瞄准的不是他的**，但内丹要是被毁那就跟直接杀了他没区别了。眼看着魔神之箭越来越近，火虺十分着急了起来。

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，求求你了，放过我吧，你来这难道不是为了修炼么？我都听到了，大不了我帮你一次嘛。”

    “真的？风邪前辈，留他一条狗命，我倒要看看他有什么话说！”

    “是，小主人。”

    火虺这下可是逼急了，连忙求饶。拉法莉娅也一挥小手，魔神之箭这才在火虺的内丹前一公分处停了下来。这一下惊险刺激啊，火虺内丹旁边的保护膜全都被直接击碎了，这魔神之箭的锋芒是近在咫尺。

    “哈~~~哈哈哈哈，多谢小姑奶奶饶命，您来这里要找的是不是这火焰的核心？”

    “火焰核心？？你有？”

    “我嘛....没有，不过我知道哪里有。”

    “哪有？快说！”

    “呵呵呵，别动肝火，别动肝火。要不你看这样？我告诉你它在哪。不过，拿不拿得到就不管我的事了，怎么样？”

    火虺干笑着说出了自己的条件，拉法莉娅却有些不为所动的样子。她不知道这个火虺到底有什么打算，但她下意识地觉得这个家伙还是有些不怀好意的感觉。火虺的灵气化身出现在了她的面前她和这个灵气化身对视了一会之后眼中杀机一现又准备下杀手了。

    “风邪前辈，这家伙没说实话，干掉他！”

    “慢着....哎哟喂，我的小姑奶奶，我说实话行了吧。慢动手，慢动手。”

    火虺一听到拉法莉娅要弄死他就果断的服软了。拉法莉娅听到了他的求饶之后也暂缓地停下了手。风邪只是在一旁随时准备着只要拉法莉娅一声令下他就是立马杀过去的节奏。这一下火虺知道骗拉法莉娅没用了，他决定把他知道的一切都说出来了。

    “快说吧，你说的东西在哪里？”

    “就在这牢笼的下面，看起来好像是这奇怪火焰的源头。只是此地有强大的封印我打不开。”

    火虺了灵气化身指了指自己身下的方向。虽然他说了实话。但拉法莉娅却没有轻易地放开他。这一下火虺又有些着急了，他暗中耍了一点小手段生怕拉法莉娅发现，看到这个情况他觉得事情有些不对劲了。

    “真的？”

    “当然是真的.....你不信我可以发誓是真的。”

    “好。那你带我去，我要见到了东西才放过你。”

    “这......好吧，不过我话可说在前头，那里我可过不去，你要是想让我往前冲直接杀了我吧，反正横竖都是死，早死早超生。”

    “没问题，先张开嘴让我出去。”

    “哦~~。”

    火虺的灵气化身消失不见，他也张开了他的血盆大口，拉法莉娅这才从他的腹中出来。但她却把魔神之箭留在了火虺的体内，拉法莉娅这里留了一手，现在只要她心念一动，这火虺绝对是当场横死的下场。

    拉法莉娅一拍火虺的脑袋，火虺就一个转身朝着下方的无尽烈焰中游动了下去。他这下是郁闷死了，拉法莉娅这一手把他吃的死死的，完全没有反抗的机会。不过看到这只可爱的小萝莉他突然有了一种奇怪的想法，他想看看这小萝莉长大了之后是怎么样的。

    带着这个疑问，他带着拉法莉娅来到了自己所说的地点。拉法莉娅很明显地感觉到了周围灵魂烈焰的浓度和能量瞬间提高了，这种感觉就和她当年接近冥火之心的感觉一样，那种灼热的灵魂灼烧感又一次出现在了她的身体中，她这下有些相信火虺的话了。

    （好了，小姑奶奶，下面我去不了了，你自己去吧。）

    （好，看你说了实话的份上，放过你了，滚吧。）

    （好嘞~~。）

    火虺这下终于解放了，一感觉到魔神之箭消失他的身影就消失不见了。他逃走的速度仿佛一刻也不想在这里久待，但拉法莉娅却没想到这个家伙居然化作人形再次游回来了，他看着拉法莉娅背影的眼神中饱含着怨念。

    （哼，我倒要看看你怎么死在这里。）

    火虺隐身在无尽的烈焰中看着拉法莉娅的娇躯，他当年就是被这个宝物吸引过来的。却没想到这里居然有一个无比强大的守护者，那牢笼和封印便是这个守护者给他留下的。想想当年他就觉得可怕，他本来还很仔细，却没想到一个回合就被守护者拿下了。

    拉法莉娅继续朝着这火焰核心的方向游了过去，前方的灵魂烈焰越来越浓郁了。她仔细考虑了一下还是决定暂时停下脚步找了个地方盘膝而坐，由于完成了第31次重生，她已经能够吸收灵魂烈焰的力量了，她这停下来就是为了再次巩固自己的修为。

    凤翎五火图运起，拉法莉娅的身上出现了凤凰的虚影。白中带翠的羽毛也出现在了她的娇躯之上，冥火，三昧真火和熔岩之火三种火焰在她的身边围绕。她这一坐下来，三团火焰就绕着她形成了三层保护膜守护起了她的娇躯。

    （原来如此，这居然是三昧真火，难怪我无法炼化她，这丫头究竟是何方神圣？）

    看着拉法莉娅身上的三昧真火，火虺也有些眼馋了。身为火虺他对各种火焰都是求知若渴，但这三昧真火可不是一般的火焰，他虽然是垂涎许久却无法得到三昧真火。当年也是听说了此地有灵魂烈焰才来的这里，却没想到这一关就被关了几十年。

    火虺也是乐的等待，反正几十年都过去了他也不在乎这几天。而且这里火焰能量充足，正好适合他修炼。他要把自己这些年流失掉的修为全都补回来，于是他便一边等待一边观察起了拉法莉娅的状态。

    拉法莉娅也是不着急这一坐就是三天，这三天很快就过去了。拉法莉娅在吸收够了足够的火焰之力后进行了她的第32次重生，她并不着急，因为经过了这么多次的修炼，她知道循序渐进才能够达到最好的效果，况且就算真的有核心自己的实力强大一些吸收起来也比较简单。

    她不着急不代表火虺不着急，火虺本来以为拉法莉娅会直接去挑战守护者到时候他还说不定可以捡个便宜。但现在想来好像太不靠谱了，拉法莉娅一天比一天走的近，却一天比一天做得久。

    他眼睁睁地看着可爱的小萝莉在一次次重生下变成了半大萝莉，然后又变成了美丽的少女。最后，拉法莉娅在完成了第39次重生之后再一次睁开了她美丽的双眸，此刻的她看着近在咫尺的封印下定了决心准备出发了。

    火虺那个苦恼，他这一等下来就又过去了一个月的时间。看着这个美丽的少女，他觉得自己居然有了怦然心动的感觉。看着一个小萝莉长成一个美丽的少女，他觉得自己的心被打动了，忽然之间，他觉得已经不恨拉法莉娅了，反而有种不想让她去送死的想法。

    “等等，这位小姐，前方危险，不可以随便进去的。”

    “你....谢谢了，不过我必须去，而且我也不怕什么危险的。”

    就在拉法莉娅要踏进封印范围的时候，火虺化作人形再次出现在了她的身后一把叫住了她。拉法莉娅却是看了看火虺变成的年轻男子，摇了摇头，她银牙一咬毫不犹豫地踏入了封印之中。

    此刻的拉法莉娅意志坚定，这一刻她要面对，也必须去面对，因为灵魂烈焰的力量对于现在的她来说是必须的。就在她一脚踏入封印的时候，一个身影化作一道光芒直接出现在了她的眼前。

    拉法莉娅这才看清楚，这居然是一个长着6片黑色羽翼全身披甲的强大堕天使。他的气势让拉法莉娅直接联想到了上三阶的强大存在，只有上三阶的堕天使才能够拥有6片羽翼。很显然眼前

    “你是谁？为什么擅闯魂火之心封印之地。”

    “因为我要得到它。”

    堕天使大汉强大的气势差点让拉法莉娅喘不过气来，但拉法莉娅却是看着这个大汉露出了十分坚定的眼神。她一字一句说的铿锵有力，对于这魂火之心她势在必得。然而令她没想到的是，她本以为这个大汉会直接动手，但却什么也没发生。

    “你确定你要得到它吗？”

    “是的，我要得到它。”

    “你为什么要得到它？”

    “为了这个世界。”

    “好，好，好，你，拥有挑战的资格。去吧，你要是能够活着出来我就把魂火之心交给你。”

    堕天使大汉凝视了拉法莉娅一分钟这才问了起来，拉法莉娅给出了她稳定的答案。堕天使大汉最后似乎确定了什么，这大手一挥，一个传送门出现在了这烈焰之中，拉法莉娅头也不回地踏了进去。(未完待续。。)
------------

656 拥有火焰的资格

    看着拉法莉娅哼哼了一下，努安就想扑上去了。不过拉法莉娅却对着他做了一个停止的动作，努安这下看不懂了。他不知道拉法莉娅到底要做什么，但拉法莉娅只是黛眉微皱就用很娇媚的语气说了起来。

    “慢着，努安大人，在做那件事之前你能不能听一下小女子的请求呢？”

    “好吧，你说吧，你想干什么？”

    “是这样的，小女子出身贫寒，家境不好才会被当做奴隶卖掉。但菲克大叔平日里对我很好，小女子刚刚不小心听到了努安大人的话，所以小女子想在菲克大叔有生之年见他最后一面，希望大人成全。”

    努安喘了口气，看着眼前的佳人这个样子他也想问为什么了。拉法莉娅说的那个动情，所谓玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。她这一把眼泪也打动了努安的心，努安这一下抱住了拉法莉娅的娇躯，安慰了起来。

    “好吧，就依你，让你见他最后一面，但是要明天早上。”

    “哦~~努安大人，小女子能不能去厕所一下，我....那个来了。”

    拉法莉娅听出了努安的话中之意，然后果断的找借口先避过今天晚上再说。拉法莉娅这么做是为了拖时间，如果顺利的话那么她的计划就可以完美实行了。她的直觉告诉她这个叫做菲克的人贩子是必须救的，至于缘由她觉得和这个考验有着很大的关系。

    “好吧，你去吧。反正本少也不怕多等一下，你今天晚上必须是我的。”

    “谢谢努安大人。”

    “来人啊，带这位小姐去方便。”

    “是，少爷。”

    就这样，拉法莉娅在女仆的带领下终于是离开了努安的房间。经过这些天测试，她也大概知道了自己现在这个身体的能耐，基本上她的这幅身躯就等同于一个普通的人类女子，不会魔法，不会斗气。

    本来以她的智谋想要逃脱奴隶营并不难，但可恶的是菲克基本上不相信她的话。不管她说什么。做什么。都是铁链锁着。拉法莉娅最后也学乖了，这才被菲克带出来买衣服。但这贵族府邸却不一样，只要有人能够听她说话，那么她的计划就会很顺利地进行了。

    （嗯？有机会。）

    拉法莉娅路过厕所的时候发现了厕所的位置非常的好。这个位置对她来说逃出去应该是问题不大。打定主意之后的拉法莉娅果断地要尿遁了。

    “这位姐姐。我想去方便一下，不知道可以不可以。”

    “额....去吧，我等你。”

    “可是这.....。”

    “算了。给你解开吧，就一小会哦~~。”

    “嗯，谢谢这位姐姐。”

    拉法莉娅在女仆的脸上亲了一口一蹦一跳地逃进厕所去了，这虽然是贵族府邸。但厕所却还是建造的十分清醒透气，以至于窗子还是开着的。厕所里是一个简单的便桶，除了这些还有一桶水。

    拉法莉娅关上门之后果断褪去了令她麻烦的长裙，她麻利地盖上便桶的盖子一个借力直接扒拉在了窗口上。少女的身躯是柔弱的，这一点作为拉法莉娅除了小时候在伯爵府基本上都没什么感受过。

    拉法莉娅至今才感觉到想要爬出去是多么的费劲，自己这一双手仿佛没有什么力量一般，只是吊着身躯就让她气喘吁吁了，她咬着银牙使出了吃奶的力气才让自己的身体一点点的往上挪。

    终于，她在浑身大汗的时候她上半身出现在了窗台上。然而就在这个时候，一个声音出现在了厕所的门口。

    “你好了没有？感觉弄完。”

    女仆的声音让拉法莉娅紧张了一下子，不过好在机智的她已经反应了过来。

    “没....没有呢，这位姐姐....你等等人家啊。”

    “好吧，你快点就是了。”

    拉法莉娅由于趴在窗台上喘气，这下子她的声音显得很吃力。这也让外面的女仆以为她真的在解决问题于是就再一次掉头离开了，拉法莉娅听到了女仆的脚步声走远，她就再次用力朝着窗外钻了过去。

    “呼~~终于是出来了......啊~~！！”

    拉法莉娅刚刚爬上窗台，还没等她喘口气，她就发现自己这一下子居然失去了重心直接朝着窗口外面掉了下去。这一下她的尖叫声也引起了门外女仆的注意力，但当女仆打开门的时候拉法莉娅已经不见了。

    掉出窗口的拉法莉娅一头扎进了外面的小河里，这下她也庆幸还好这个时间没人倒便桶，这河水还是干净的。掉进水里之后，拉法莉娅不慌不忙地回忆起了游泳的要点，她顺着水流很快就远离了这个贵族府邸出现在了遥远的岸边。

    她在上岸之后找了个地方把湿漉漉的衣服全都脱掉了，一件件的用力拧干，最后把又重新穿回了身上。做完这一切的拉法莉娅并没有停下来休息，而是拖着疲惫的身躯朝着菲克家的方向走去。

    “该死的....又快不行了.....。”

    拉法莉娅一步步地走着，她感觉自己的眼皮越来越重，脚也越来越无力，最后终于在菲克家的大门前倒了下去。菲克听到门外有动静，以为是什么生意来了，果断地打开了门，这才发现了扑倒在门口的拉法莉娅。

    “你醒醒，小丫头，你怎么回来了？”

    “菲克....大叔.....快跑....努安要派人杀.....你。”

    “喂~~喂小丫头，你醒醒~~醒醒，该死！”

    拉法莉娅努力地从口中挤出几个字再次眼前一黑晕了过去，菲克想要弄醒拉法莉娅却发现她已经昏迷了。菲克暗骂了一句赶紧掉头走进了房间中，粗略的收拾了一下手头上的东西就准备逃走了。

    因为他看得出来，拉法莉娅这不像是在说假话。他本来打算独自逃生，但走到大门口看了看昏倒在地上的拉法莉娅这于心不忍之下又扛起了她的娇躯，连夜雇了辆马车朝着城外逃去。这努安家族的势力可不小，要想逃脱他必须逃的够远。

    就在这个时候，拉法莉娅突然感觉脑中灵光一闪。她醒了，这一切也化作云烟消失殆尽。下一秒，她眼前的景色一变，一朵散发着巨大能量的火焰出现在了她的面前，那个守护者的身影也随后出现。

    “恭喜你通过了考验，能够不计前嫌出手相救说明你并不是一个坏人，这魂火之心就在这里，你去拿吧。”

    “是，多谢守护者大人。”

    拉法莉娅点头拜谢，守护者的身影也随之消失。她一步步地朝着眼前的魂火之心走了过去，这一刻，她等了许久了。她怎么也没想到这一切居然是这样得来的，最后她也想起了守护者的问题，她觉得自己这一次能够成功和她的初衷是分不开的。

    从这一天开始，在魂火之心的旁边她得到了庞大的灵魂火焰之力，拉法莉娅又一次进入了修炼状态一个星期的时间就这样过去了。在她的努力下，她的第40次重生终于是完成了，魂火之心也被她的凤凰之心完全吸收。

    “锵~！！”

    这一天一声凤鸣拉法莉娅终于又一次破壳而出，她一身的羽毛也华丽丽地变成了翠绿色。头顶的呆毛已经呈现出了，红白紫绿四种颜色。凤翎五火图已经被她练成了四火状态，接下来就差最后一种火焰了。

    “呵呵，你成功了恭喜你！离开这里吧，请用这灵魂烈焰的力量造福弗莱利斯。”

    “是，多谢守护者大人。”

    守护者感觉到拉法莉娅吸收完了魂火之心的力量再次出现，在他的一番嘱咐下拉法莉娅点头拜谢，守护者微微一笑身影再次消失，只见他一挥手，拉法莉娅的身影就出现在了这封印的结界之外。

    “你终于出来了？我还以为你死在里面了呢。”

    “额....是你？你才死了呢，你是不是不想活了？”

    “别.....别啊小姑奶奶饶命，饶命，我不是故意的。”

    “那你想干什么？”

    “我....我想离开这里。只是，我打不过上面那个家伙，你能带我出去吗？”

    拉法莉娅刚刚出现，化作人形的火虺就出现在了她的面前。火虺第一句话就让拉法莉娅有些恼怒，她一个拈弓搭箭火虺当场就认怂了。在拉法莉娅的逼问下火虺才说出了他出现在这里的缘由。

    “不知道，我试试。”

    拉法莉娅一挥玉手，移动结界就被她缓缓打开了。在拥有了魂火之心的力量之后，她居然能够在这个地方使用魔法了，这一个发现让她有些欣喜若狂。看到这一幕，她身旁的火虺脸上也用一种期待地眼神看着拉法莉娅。

    “看来是可以出去了呢。”

    “嗯，出去是没问题了，不过要我带你出去有一个条件。”

    “条件？”

    “对，我要你为我效力。”

    “好啊，没问题。”

    拉法莉娅没想到火虺这么简单就答应了自己的要求，于是她觉得这事情没这么简单给自己多留了个心眼。火虺也很狡猾，他打算表面上答应拉法莉娅，到了出去的时候再反悔，但他却是不知道移动结界到底是一个什么样的地方。(未完待续。。)
------------

657 目标圣天使之城

    火虺那个开心啊，他终于是从火焰地狱出来了，但他却怎么也没想到拉法莉娅早已经看穿了他的想法。他刚刚转身要逃走，就发现一条锁链已经把他困住了。他使劲地想要挣脱锁链，却发现这锁链他居然怎么也挣脱不开。

    “怎么？不愿意为本王效力？”

    “你.....要干什么？”

    “没什么，给你点小小的教训而已。”

    拉法莉娅一挥玉手，漫天箭雨出现在了移动结界的天空之中。这一下火虺好像已经是知道错了，他看了看漫天箭雨和这挣脱不开的锁链，他的脸色已经有些不正常了。下一秒，漫天箭雨已经朝着火虺的身躯冲了过去。

    “啊~~！！臭婆娘，我不会放过你的，啊~！！”

    火虺的惨叫声此起彼伏，但拉法莉娅却没有闲工夫理他。在把他放在那里惩罚之后就直接转身就直接去了玄鸟神殿，因为这2个多月的耽搁，她觉得也许自己已经赶不上3个月后的圣战了，她的动作必须要快。

    她一边行动，一边也在想一些问题，那个莫德莱不知道为什么能够认识昔拉，为什么自己公然闯入灵魂深渊路西法会没有阻止她，还有那个看似像堕天使的守护者到底是何方神圣，这一切的一切都让拉法莉娅搞不明白。

    但拉法莉娅怎么也没想到，她接下来很快就知道这一切的答案了。因为她在玄鸟神殿的小屋前见到了一个熟悉的身影，这个身影就是她曾经想着要杀死的家伙。黑暗君主。堕天使之王路西法。

    拉法莉娅这才刚刚踏进玄鸟神殿，却没有发现里面已经发生了一些她不知道的情况了。

    “路西法？你来这里做什么？”

    “来见你啊，亲爱的莉莉丝小姐，我们有好几千年不见了吧？”

    路西法的出现不仅让拉法莉娅意外也让帝俊意外了，帝俊完全没听莉莉丝说过她居然还有一个‘老熟人’，这一下不光是拉法莉娅，就连他都有些不知所措了。这些日子的相处让他逐渐对莉莉丝产生了一些感情，这一下路西法的出现让他感觉脑子里全乱套了。

    “是啊，好几千年了，可是我只想问一句。为什么你现在才来？”

    “等等....莉莉丝。这什么情况？”

    “老爷大人，你别管，我会和他说清楚的。”

    “哦~~。”

    帝俊无奈地走到了旁边，路西法看了帝俊一眼瞬间有些心里不平衡了。这个被莉莉丝称作老爷大人的男子居然长得比他还帅。这一下简直是有些羡慕嫉妒恨了。有句话叫什么来着。情敌相见分外眼红？对。说的就是现在的情况。

    不但是路西法，帝俊看路西法的眼神也有些不爽。他一看就知道路西法是光芒神族的成员，虽然他堕落了当他的身上有一种永远也隐蔽不了的光辉。不过。这也只是不爽，帝俊并没有做什么，他还是尊重莉莉丝的选择的。

    “父亲大人~~母亲大人，我回来啦~~。”

    就在莉莉丝和路西法说明一切的时候，拉法莉娅突然出现了。路西法下意识地看了拉法莉娅一眼，这才发现了当日在拉法莉娅身上发现的感觉果然没错，他这才明白原来拉法莉娅的气息果然是来自莉莉丝的。

    他也正是跟着这个气息苦苦追寻了2个多月才找到了深藏在冥火地渊深处的玄鸟神殿，这些天他查了拉法莉娅的过去，查到了血族，也从血族那里找到了一丝莉莉丝的踪迹。最后终于是找到了拉法莉娅多次去的玄鸟神殿，这才来到了这里。

    “额....路西法？你个混蛋为什么在这里？”

    “你，终于来了，混蛋？我哪里混蛋了，我还帮过你，你不记得了？”

    拉法莉娅本来不敢也不会当着路西法的面骂他，但现在莉莉丝和帝俊都在身边她就有些肆无忌惮了。路西法那个憋屈，只见他一个转身就变成了莫德莱的摸样。拉法莉娅这下也是无语了，她怎么也没想到莫德莱居然就是路西法，这一切的一切终于在她终于明白了。

    “你.....莫德莱就是你？”

    “对啊，要不你凭什么认为一个下三阶的堕天使能够说动吸引昔拉的注意力？你倒好，骂起我混蛋来了，哎哟。”

    路西法变成了莫德莱，拉法莉娅也认出了他。可是正当他义正言辞的时候，拉法莉娅突然给了他一巴掌。当年的怨恨突然间冒了出来，也许是由于路西法帮了她一把，她不想杀路西法了，只不过气急之下还是忍不住给了他一巴掌。

    “哼，你还不是混蛋，当年就是你叫昔拉来杀我的吧？多亏了母亲大人出手相救，要不然我早就死了。”

    “你....拉法莉娅，拉法莉叶，治愈宝典，拉斐尔，难怪，难怪，真是难怪......。”

    路西法这才想起了拉法莉娅在魔界的名字，他这才明白了拉法莉娅的原本身份。想着刚刚的一巴掌，他也是无语了，这一巴掌还真是挨得值。但他不明白的事情也出来了，就是拉法莉娅为什么会叫莉莉丝母亲大人，他是猜不透其中的缘由了。

    “你过来，我们的事情还没完呢。真是，找不到老娘居然纠缠起小姑娘来了，你还真是死性不改呢，给我站好了.....。”

    莉莉丝看见路西法对拉法莉娅的眼神一下就知道路西法在想什么了，她一把就拽走了路西法劈头盖脸一顿骂，路西法怎么也没想到，自己今天来这里居然找了莉莉丝一顿骂，而且自己还是处于理亏状态。

    这一下拉法莉娅是觉得很有意思了，她早就听说莉莉丝和路西法过去有过旧情。只是没想到路西法居然会站在那里让莉莉丝骂，而且基本上不还口，她没想到这个路西法居然也是个好男人类型的家伙。

    结果莉莉丝也说够了，路西法一脸的无辜。

    “好了，你走吧，我不想再见到你了。”

    “哦~~不对，我差点忘了，今天来找你们是有别的事的。”

    “你还有别的什么事？”

    “那个....这里绝对安全吗？”

    “当然，老子的神殿不是什么人都可以进来的。要不是莉莉丝偷偷放你进来，你以为你进的来？”

    “你.....好吧，听着，我有个计划。”

    路西法刚刚要走，这才想起来自己的计划，原本来找莉莉丝为的就是这个。他一问起来帝俊就直接回了他一句，路西法刚要发飙不过看了莉莉丝和拉法莉娅一样还是把自己的怒气给压下去了。

    “说吧，你想干什么？”

    “我想.....把干翻神主，额....不对，是亚当。”

    “什么？神主是亚当？”

    “干翻他，好主意。”

    “是啊，耶和华大神不在之后这个家伙就当上了神主。他奶奶的，当年的区区凡人现在嚣张起来了，整天对老子指手画脚，想到就火大。我要干翻他，连同我那个该死的弟弟。”

    “额.....。”

    路西法的一句话让莉莉丝和拉法莉娅都有些惊讶了，她们也没想到这天使们的神主居然换人了。但拉法莉娅没想到路西法和亚当的仇恨居然过了这么多年也没有放下，看来传说中说的还真不错。

    路西法一提到亚当就直接炸毛了，这一幕让拉法莉娅无语了好一阵子。结果路西法就在玄鸟神殿里说起了他的计划，原来他早就打算干这件事了，只是他觉得自己做没底，这才苦苦寻找莉莉丝。

    一来是为了叙叙旧情，现在看来是不可能了。二来则是为了增加堕天使军团的实力，这一点看来还是满靠谱的。因为他发现了莉莉丝身边的这个叫帝俊的家伙，这也就是他能够放下自己的情绪好好说话的原因，如果有帝俊的帮忙他相信这件事应该不难。

    “我的计划是.....不知道这位先生，能不能帮忙？”

    “我们可以信任你吗？”

    “当然可以。”

    “凭什么？”

    “这样吧，我对我们的创世神发誓，我对你们是坦诚相见，否则天诛地灭。”

    “好，那我们就相信你了。”

    路西法说出了他的计划，但帝俊却表示他并不能凭这些话就信任路西法。路西法被帝俊这一逼问，果断的就对创世神发誓了这一下玄鸟神殿的天空之中出现了一个神像的虚影，很明显路西法发誓成功了。

    “你相信我，但我能相信你吗？”

    “当然能。”

    “我又凭什么相信你？”

    “那我对我族创世之神盘古族发誓，我不会骗你，否则永堕轮回。”

    “好，算你狠。”

    帝俊终于是相信了路西法，但路西法也有些想找回面子的感觉于是也问了起来。帝俊也不甘示弱，他高举大手对着盘古大神发誓，一时间玄鸟神殿是天昏地暗，天空之中也出现了一个超级巨人的虚影。

    这一下路西法也是终于相信了帝俊的话，就这样，路西法，帝俊，莉莉丝还有在一边的拉法莉娅坐在了一起决定接下来的合作计划。拉法莉娅在一边仔细地听了起来，最后，在她们的一致同意下拉法莉娅被派往圣天使之城去执行任务去了，因为他们需要拉法莉娅的力量。(未完待续。。)
------------

658 初入圣天使之城

    几个小时之后，拉法莉娅已经在路西法的秘术之下踏上了前往圣天使之城的道路。只不过，这一次的旅程对于她来说多少有些痛苦，她一边看着自己这娇弱无比的灵魂一边郁闷地想起了几个小时前发生的事情。

    .......xxx......

    “so 这就是你们商量出来的结果？让我去再死一次？”

    “对，听着小娅，这是最完美的方法了。放心吧，你只会疼一下的。”

    “没错，放心吧，我会用秘术把你的灵魂直接剥离出来，不会很痛苦的。”

    听见拉法莉娅有些恼怒的语气，莉莉丝和路西法都安慰了她起来。帝俊只是在一边看着，反正这秘术什么的他是插不上手。他只知道，拉法莉娅死不了，貌似是和以前一样做一次灵魂分离，这方面他还真是不精通。

    “好吧，好吧╮(╯▽╰)╭我知道了我去，可是我找到光明圣焰之心后要怎么做？”

    “简单，我会在你的灵魂里放下一个灵魂之匣只有你念出其中的咒语就能够把光明圣焰之心给装进去，到时候自然会有人去接你。”

    “谁？”

    “好了，别管这么多了，时间紧迫，出发了。你要是在三个月内吸收不了光明圣焰之心，那我也就只好发动圣战了。就是现在，灵魂剥离咒术，去！”

    “啊~~！！”

    拉法莉娅的疑问得到了路西法的回答，但路西法好像不准备告诉拉法莉娅太多事情。最后路西法的一个秘术瞬间施展开来。拉法莉娅就觉得她像被发射出去的导弹一般飞了出去。这飞行的速度极快，快到了她几乎难以想象的地步。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅想着这些事的时候，她只觉得眼前突然一黑。她的灵魂就好像撞到了一个物体一般，接下来是非常严重的头疼感。拉法莉娅努力地睁开眼睛却看到了眼前的一片血红，不光是头疼还有胸部传来的剧痛，她低头看去才发现她的胸口上居然插着一把长剑。

    （该死的路西法！我恨你！）

    下一个瞬间，她就感觉到了死亡的逼近。她这才搞清楚了一切，原来路西法说的要让她再死一次是这个意思。她无力地倒在了血泊中看着蓝色的天空，在这次生命的最后一刻她看到了一个痛哭流涕的妇人握着她的手大喊着一个她没有听过的名字。

    她的意思越来越模糊，最后眼前只是一黑。就什么也不知道了。没有许久。痛苦突然结束，她发现自己重新漂浮了起来。这下她才发现自己的脚下是一具少女的尸体，那个妇人还没有离开，仍然是泣不成声。

    拉法莉娅看到如此悲伤的一幕。想起了当年自己的死亡。她不知道自己在地球上的母亲是不是也为她这么痛哭流涕过。一时间伤心。痛苦和思念涌过心头，两行血泪从她的灵魂里流了出来。

    “芙瑞雅，别伤心了你的时间到了。跟我走吧，同时也恭喜你得到了成为天使的资格。”

    就在拉法莉娅想着这一切的时候，一双洁白的臂膀抱住了她的娇躯。拉法莉娅抬头一看，才发现了一个接引天使正面露微笑地看着她。拉法莉娅这才反应过来，自己刚刚也算是弄巧成拙总算没有把这场戏演砸。

    “可是....这位天使姐姐，我的妈妈怎么办？我以后不在了她怎么办？”

    找到感觉的拉法莉娅顺势继续演了下去，这半真半假看起来倒是十分的专业。这一下让天使都有些动容了，只不过她看惯了这生离死别，自然是要找出一些理由来安慰拉法莉娅的，这也算是她的职责所在。

    “放心吧，神主陛下会保佑你的母亲的。他的光辉将照耀在整个战神故土之上，这一切都会停止的。”

    “哦~~知道了。”

    “走吧，时候不早了。”

    “嗯~~再见了妈妈~~再见了我的家人，原神族陛下的光辉保佑你们。”

    就这样，拉法莉娅在做完最后的告别之后被接引天使拉走了。看着自己逐渐被拉上云端，她感慨颇深，这已经不是第一次了。但她这一次却是有着更重要的事情要去做，擦干了泪花拉法莉娅也在接引天使的安慰下逐渐平静了下来。

    “那个....天使姐姐，我真的可以成为天使吗？”

    “当然，我们观察你很久了，你具有成为天使的资质。我们都知道，你在生前做了很多的好事，放心吧，圣光不会亏待你的。”

    “哦~~太好了。”

    拉法莉娅言不由衷地装出了一副纯真可爱的模样，这个天使看着她这样脸上也露出了一丝微笑。但她怎么也没想到拉法莉娅居然是在骗她的，别说是她，就算是上三阶的天使如今也看不穿拉法莉娅的思想了。

    在临走之前路西法也叮嘱过拉法莉娅一件事情，就是让她伪造思想。这样不光是看不穿，而且还具有更加完美的效果。当然，拉法莉娅照做了，以至于她现在的样子看起来就是一个纯洁的人类少女灵魂。

    接引天使带着拉法莉娅穿过了云层，出现在了一座通体白色的云上城池大门口。这座城池高千米洁白如玉，整座城池雄伟而壮阔看起来不但神圣而且庄严，一股淡淡的神圣气息让拉法莉娅都觉得这里是一个让人肃穆的地方。

    巨大的城门上面用弗莱利斯通用语和英文写着圣天使之城，门口站着两位身穿洁白盔甲的守护天使。接引天使在门口降落了下来，然后对着门口的守护天使点了点头，轻轻地领着拉法莉娅飞进了圣城之中。

    “哦~~天哪，这里好漂亮哦~~姐姐，姐姐，那是什么？”

    “哈哈，那当然，咱们的圣城可不是一般的美丽。那个呀，那个叫做圣光道标.....。”

    拉法莉娅本着做戏做全套的原则一路卖萌，接引天使听到她的夸赞很开心地为拉法莉娅解答起了问题。拉法莉娅继续装作什么都不知道随便问，接引天使也很热心一直为她介绍圣城中的一切。

    一路小跑，接引天使带着拉法莉娅穿过了一条长长的走廊来到了一个白色的神庙式大厅里。这里有着许多接引天使进进出出，拉法莉娅也觉得这些天使们的行为很有趣，她倒想看看这里是做什么的。

    “天使姐姐，这里是做什么的呀？”

    “妹妹别怕，这里是净身之地，在这里你将沐浴在圣光中洗去尘世的尘埃和牵挂，获得新生。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅有些搞不明白这究竟是要做什么，但她还是被拉着走了进去。结果，她这才发现这里男女分作两边。她觉得这里的气氛似乎有点像澡堂，因为她闻到了一股股淡淡的幽香，同时这里还弥漫着一股光芒的力量让她感觉很舒服。

    天使熟悉地领着拉法莉娅走了进去，她轻轻地推开了大门，拉法莉娅这下被眼前的景象真是小小地震撼了一下。这里面居然是一个澡堂，一浴池的各种少女在浴池金色的池水中清洁身体。

    拉法莉娅看到这里咽了咽口水，她上辈子都没想到自己有一天居然会出现在这种地方。而且还有这么多的美女，只是这个时候她似乎忘了自己也是美女之一。

    “好了，进去吧，接受你的新生吧。”

    “啊~~~！”

    拉法莉娅刚刚还在看，就被接引天使直接一推，拉法莉娅一个重心不稳就直接跌落到了金色的水池中。她刚刚下意识地想要挣扎，却发现在这里一点都不难受，因为她现在是灵魂之躯完全没有溺水的感觉。

    反而是一种极为舒服的感觉弥漫在了她的全身，她感觉她的灵魂受到了一股力量的滋养。这种力量她十分的熟悉，对，这就是圣光的力量。和治愈宝典的力量一般，这股力量不但可以滋养而且还可以治愈灵魂。

    “嘿嘿，怎么样？舒服吧？”

    “嗯~~舒服~~姐姐，你怎么不下来啊？”

    “呵呵，这可是洗礼池，我们已经成为天使的是进不去的。”

    “哦~~。”

    “好好洗吧，洗干净你就拥有新生天使的力量了。”

    “好。”

    拉法莉娅刚刚舒服地漂浮起来，接引天使就对着笑着问她感觉怎么样。拉法莉娅就这样和她隔着一层透明的结界聊了起来。拉法莉娅一边擦拭着灵魂，一边感觉到，自己的灵魂变得越来越强大渐渐的犹如实质了起来，直到完全凝实之后，拉法莉娅就再也没有那种感觉了。

    “嗯，看来你也差不多了，出来吧我们走。”

    “好。”

    接引天使把一套洁白的罗马式长裙放在了洗礼池边，拉法莉娅也从洗礼池里爬了出来。她刚刚爬出来就发现一股力量把她从池子里推了出来，而且最有趣的是她的身上居然一地洗礼池中的液体也没有。

    换上了洁白的罗马式长裙，拉法莉娅在接引天使的带领下离开了洗礼池，朝着另一个地方走去。宽敞洁白的神殿式建筑让拉法莉娅感觉到了一种来自心灵的安宁感，她一边走着一边暗叹，天使们的生活真是太美好了。(未完待续。。)
------------

659 小天使的训练营

    拉法莉娅跟着接引天使走过了一条洁白的走廊，她们经过了一个拐角来到了一间巨大的建筑面前。建筑的前面有一座十分漂亮的拱门，这座大门的上面雕刻着的却是一男一女两位天使的雕像。

    拱门的后面她似乎有一个结界正在守护着这里，接引天使带着拉法莉娅穿过了这座大门，拉法莉娅只觉得自己的身体好像穿过了一道屏障，这她才发现自己的视线好像越来越低了。

    “嗯？怎么回事？我....难道？”

    （(#‵′)靠，不是吧！）

    拉法莉娅回过神来才发现，自己的身高几乎少了一半就连声音也变得稚嫩可爱了，拉法莉娅赶紧朝着胸口摸去。果然，这下的她才发现自己再一次被变成了可爱的小萝莉，萌萌哒小天使就这样诞生了。

    “哈哈，芙瑞雅你小时候真好看。”

    “额....姐姐，这是怎么回事呀？”

    “恭喜你正式完成洗礼，获得新生，现在你是一名合格的小天使了。”

    拉法莉娅一脸的郁闷却换来了接引天使的微笑，她笑着一把抱起了眼前的可爱小萝莉，然后在她的小脸上亲了一口。这只萌萌哒小萝莉让她有些情不自禁，她问问题的可爱样子让她不由得就想亲一口。

    “额....那接下来呢？”

    “走吧，姐姐带你去薇薇安导师那里报名去。”

    “哦~~~。”

    接引天使微笑着把拉法莉娅放了下来，拉法莉娅这才发现不光是她。那些刚刚从洗礼池里出来的小天使也都在经历着这一切。她也只是其中之一罢了。拉法莉娅正想着，她就被接引天使牵着穿过了一个光门来到了另一个地方。

    同样是一个漂亮的神庙式建筑出现在了她的面前，拉法莉娅看到了这座建筑的大门上面写着一行字，小天使训练营。接引天使带着她朝着大门走了过去，刚刚走到大门口，她就在接引天使的带领下在门口排起了长队。

    “哎呀，芙瑞雅我不能送你了，我还有事要走了。接下来薇薇安导师会为你们安排一切的，一定要乖哦~~。”

    “啊~~~？”

    就在拉法莉娅看着周围风景的时候，接引天使腰间的一个物件突然亮了起来。她就这样匆匆走了。拉法莉娅一个回头就发现刚刚还站在她身边的接引天使已经不见了。

    “╮(╯▽╰)╭真是。”

    拉法莉娅一阵感叹继续等待了起来，长长的队伍缓慢地前进让她觉得这一刻倍感无聊。刚刚经历过的那个奇怪的结界他不知道是什么东西，不过好像挺有趣的，因为她很明显地感觉到自己的力量好像充实了一点。

    “诶？你的接引天使也走了呀。你叫什么名字呀？”

    “我叫芙瑞雅。你呢？”

    “我叫洛兰很高兴认识你。”

    “嗯。我也很高兴认识你。”

    就在拉法莉娅叹气的时候，站在她前面的一只小天使转过了身来。同样是无聊的等待，她的接引天使也不知道哪里去了。小天使很开朗。她主动介绍了自己的名字和拉法莉娅打了个招呼，两只小天使把她们的小手握在了一起。

    “我是从兰雷提之傲王国来的，你呢？”

    “哦~~我是从罗德林王国来的。”

    “对了，对了，你是怎么死的？”

    “这个.....你又是怎么死的？”

    两只小天使悄悄地聊了起来，拉法莉娅发现她和这个叫做洛兰的小天使相谈甚欢于是她们就一边排队一边聊了起来。只不过洛兰用的是她自己的记忆，而拉法莉娅却用的是那个叫做芙瑞雅的人族少女的记忆。

    快乐的时光总是短暂的，就在她们聊了好一会儿之后她们终于是接近了队伍的尽头。拉法莉娅这才发现她们的面前做着一位漂亮的女性天使，她与别的天使不一样，她穿着一身漂亮的百合裙圣洁的脸庞上似乎永远挂着一副让人十分舒服的笑容。

    显然，这就是接引天使所说的薇薇安导师了。

    “好了，下一个，洛兰?埃利斯塔上前来。”

    “是。”

    终于轮到了洛兰，她被薇薇安叫了过去。小天使开心地做在了椅子上，学着前人的动作，她也把自己的小手递给了薇薇安，薇薇安握住了她的小手缓缓地闭上了美丽的双眸。就在她闭上双眸的同时，她的手中金光闪耀。一个金灿灿的符文烙印在了洛兰的小手上，洁白的小手背上闪耀着金色的符文显得特别的漂亮。

    “好了，这个圣印送给你，你顺着它给你的召唤去吧。记住，不要做任何多余的事情。”

    “哦~~知道了，谢谢导师。”

    “嗯，乖~~下一个，芙瑞雅?塞拉摩上前来。”

    “芙瑞雅，我先走了哦~~。”

    “嗯~~。”

    薇薇安对洛兰简单的交代了一下，洛兰和拉法莉娅到了个别就走了，拉法莉娅回了她一个笑容点了点头走上了前来。她也学着洛兰的样子把自己的小手递给了薇薇安，薇薇安接过了她的小手却没有着急闭上眼睛。

    “你终于来了，听说你以前是教会的修女，只不过最后哎~~辛苦你了。”

    “没事的，导师大人，这一切都是神对我们的考验才对。”

    “好，很好，你这么小就能明白这些很不错，去吧，圣光会指引你的道路的。”

    “是，导师大人。”

    薇薇安并没有在拉法莉娅的面前闭上眼睛，而是直接一挥玉手在她的手背上点了一个金色的符文。再次一挥手，拉法莉娅就点头退下了。刚刚离开薇薇安的面前，拉法莉娅就感觉到了一种召唤之力的感觉，她顺着这股力量走了过去。

    逐渐的，一个漂亮的小花园出现在了她的面前。花园的旁边是漂亮而整洁的房间，拉法莉娅顺着这种感觉来到了一间漂亮的房间门口，然后踏步来到了门前。这下她才发现，这门上刻印的符文居然和她手背上的是一模一样。

    拉法莉娅轻轻地把她的小手放在了门把手上，这个小房间的门就自动打开了。房间里只有一张简单的小床和一张书桌，房间虽然十分狭小看起来却十分的温馨，温暖的阳光从窗口照射进来让整个房间都有一种生机勃勃的感觉。

    “哈~~芙瑞雅，你果然在这里呀。”

    “嗯？洛兰？”

    “对呀，我就在隔壁呢，以后我们可以天天见面了呢。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅牵着洛兰柔嫩的小手，看着她的小嘴突然想做些什么。但就在这个时候她停了下来，想了想她觉得还是不要在这个地方暴露本性的好，毕竟自己不是来玩的。

    “怎么了？芙瑞雅？”

    “没事，对了，你以前是做什么的呀？怎么也来了这里？”

    “我呀~~以前我的爸爸是王国的军人。后来战死在了圣战之中，听说这一次圣战是大获全胜，但我爸爸是倒霉军人中的一部分。后来他死之后妈妈也相思成疾身患重病，不但耗光了家里的积蓄还丢掉了性命，最后....。”

    “哦~~不好意思，勾起你的伤心事了。”

    拉法莉娅问起洛兰，洛兰也说起了她家里以前发生的事情。不知不觉中她的小脸上就出现了条条泪痕，拉法莉娅也不好意思再继续问下去了。于是她一边帮洛兰擦着眼泪，一边赶忙道歉。

    “没事，你说说你的故事，我们就扯平了呀。”

    “好吧，我的出生不如你，我的妈妈是一个普通的农妇家里从来就不富余。后来幸好我被神父大人领去了教会当了修女，我们家的日子也逐渐好过了起来。但，就在这个时候，不幸的事情发生了.....。”

    “好了，好了，别说了，别说了。”

    拉法莉娅说起了芙瑞雅的故事，也许是占据了她灵魂的缘故。拉法莉娅说着说着小脸上也留下了伤心的泪花，洛兰一下子也有些不知所措了，两只小天使都是鼻子一酸抱头痛哭.....。

    一个上午的时间就这样过去了，直到中午时分，薇薇安的声音出现在了小天使们房间门口的小花园中。

    “孩子们，吃饭咯~~全部出来集合。”

    “吃饭？去看看。”

    “咕噜~~~。”

    “哈~~真的好饿。”

    拉法莉娅刚刚还没感觉，被薇薇安这么一喊她和洛兰都不由自主地摸了摸小肚子，走出了房间。这一下所有在这片区域的小天使们都出现在了小花园的中，拉法莉娅这才发现这里大概出现了50只小天使。

    “好了，出发，都排好队跟我来！”

    “是，导师大人！”

    薇薇安一挥玉手，一个金色的光门出现在了小花园中。她领着几十只小天使穿过了光门来到了光门的另一边，就在刚刚穿过光门的一瞬间。拉法莉娅突然看到了一个眼熟的脸庞，与其说是脸庞不如说是雕像，这个雕像雕刻的不是别人，正是拉法莉娅最熟悉不过的月天使莎莉叶。

    然而，这还不是最让拉法莉娅在意的。最让拉法莉娅在意的是这个雕像的手中握着一支火炬，火炬的中间闪耀着金色的火焰，这团火焰才是让拉法莉娅最在意的东西。(未完待续。。)
------------

660 福音天使长加百列

    金色的圣焰在火炬之上熊熊燃烧，远远隔着数十米的拉法莉娅都能够感觉到这圣焰发出的强大力量。不知不觉中可爱的小天使拉法莉娅就在这里站定了，她一边看着圣焰一边想着要怎么弄到真正的光明圣焰，以至于薇薇安都带着饥饿的小天使们走了一段路才发现她不见了。

    “芙瑞雅~~你在干什么？快过来。”

    薇薇安离拉法莉娅还有50多米喊了她一句，拉法莉娅虽然听到了但却没意识到这是在叫她。她继续一脸呆萌地看着火炬上的圣焰一动不动，她是不动了，薇薇安却有些生气了，她从来没见过第一天就不听话的小天使拉法莉娅是第一个。

    “芙~！瑞~！雅~！你给我过来~！”

    薇薇安的语气中有些微怒，她一边喊着拉法莉娅的这个名字一边走了过去。但拉法莉娅仍然是站着不动，她有些莫名的恼怒，她走过去的速度越来越快了。拉法莉娅这下也觉得好像哪里不对劲，她仔细地看了看周围突然感觉到了一股浓浓的暴虐之气正在朝着她袭来。

    拉法莉娅下意识的感觉到不妙一个转身就发现了盛怒中的薇薇安，呆萌小萝莉这下才露出了做错事的表情。一个抱头蹲防，薇薇安正举起了玉手准备对小萝莉的脑袋进行轰炸，突然发现目标不见了。

    “薇薇安导师大人，被~~小雅知道错了。”

    “嗯.....算了，走吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅装出了衣服可怜兮兮的模样。一下子薇薇安就没辙了。对于眼前的这只卖萌小萝莉她还真是下不起手，虽然知道她的灵魂是一个16岁的少女，但就是下不起手，无语的她只要伸出了玉手把拉法莉娅直接牵走了。

    （呼~~好险。）

    拉法莉娅暗叹幸运，她的行为再次证明了那一句话。萌力也算是一种战斗力，拉法莉娅完美地利用了自己现在的这种属性。这一幕也是让周围的小天使们以各种眼神看待拉法莉娅的行为，拉法莉娅萌萌哒知名度一下就提高了。

    5分钟后，拉法莉娅被安排到了一张大餐桌之上。洛兰坐在她的旁边，她的另一边就是空无一人的餐桌边缘。这个餐厅最有趣的地方居然是没有顶棚，由于完全处在云端之上所以不用担心会下雨。反而是洁白的云彩和灿烂的日光让整个餐厅显得异常的美丽。

    就在小天使们愉快地端坐在餐桌上的时候。天空之中光芒一闪。一位身材姣好的女性天使出现在了天空之中，她一身洁白的百合长裙手握闪亮的银色月长石神杖头戴一顶漂亮的花冠。她踏着白云从天而降，那个样子简直是美爆了。

    这还不是最关键的，最关键的是她的背后有着六片金色的羽翼和数不清的光之翼出现在身后。她高雅的姿态和那纯净无瑕的美丽都让拉法莉娅感觉自己的心灵被震撼到了。她轻轻落地白色的裙摆和金色的秀发轻轻飘落简直是美的超凡脱俗。

    “哇~~好漂亮呀~~。”

    在场所有的小天使们都露出了一副向往的表情。她们只知道天使们都很漂亮。却不知道这群漂亮的天使中还有一位美丽的如此动人的女性。不光是小天使们惊呆了。就连在场的所有天使们都齐齐下拜。

    “拜见加百列大人。”

    “大家都起来吧。”

    “是，加百列大人。”

    天使们听到了加百列温柔地声音齐齐起身，看着圣洁而美丽的加百列拉法莉娅觉得自己的心都沦陷了。拉法莉娅暗暗发誓只要有机会。总有一天要和这个大美女好好谈谈人生。不知是有意或是无意，加百列微笑着朝着拉法莉娅这边看了一眼。

    这一刻，拉法莉娅为她的微笑沉醉了。那微笑是那么的纯洁而美丽，让拉法莉娅仅存的一点不纯洁的幻象都在这一刻烟消云散了。

    “可爱的小朋友们，欢迎你们来到神圣要塞，从今天开始你们就是这里的一员了，这里将成为你们的第二个家园。希望你们努力向导师们学习本领，以后为神国做出一些贡献....。”

    “是，加百列大人！”

    加百列的声音是那么的温柔让小天使们全都别感染了，整个餐厅中弥漫着一股和谐的气氛。拉法莉娅这下才发现，原来在这个餐厅中出现的小天使大多都是小萝莉，她此刻也在想一个问题，那些小正太跑的哪里去了。

    “好了，餐前的话就说到这里，不耽误大家的用餐时间了，上菜。”

    “是，加百列大人。”

    “好，现在大家开始祷告用餐吧。”

    “是，加百列大人。”

    加百列简单地说了一段开场白然后就宣布上菜，天使们纷纷挥动玉手。一道道精致的美食从半空中的小光圈里飞出来不一会儿的功夫就摆满了长长的餐桌。这一下小天使们更是饥肠辘辘了，加百列也微微一笑宣布了开始用餐。

    “我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临。愿你的旨意行在地上如同行在天上，我们日用的饮食今日赐给我们，免了我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，因为国度、权柄、荣耀全是父的，直到永远，阿门！”

    小天使们纷纷学着天使导师们的样子开始了祷告，祷告结束之后的小天使们也兴奋地举起了刀叉。拉法莉娅也有学有样，简单的祷告结束之后拉法莉娅也举起了刀叉开始对着眼前的食物发动了进攻。

    虽然她的样子是芙瑞雅，但她的灵魂可是拉法莉娅。小吃货的属性可没有丢掉，只听到她的盘中一阵叮叮当当满盘的精美食物和放在旁边的牛奶鸡蛋就被消灭干净了。吃完东西的拉法莉娅又开始打量起了加百列，在这一刻她简直觉得加百列成了她心中的女神。

    （可爱的小家伙。）

    就在这个时候，拉法莉娅的脑海中出现了加百列的声音。拉法莉娅下意识的感觉到，她的想法也许已经被加百列看透了，她瞬间有些不知所措了起来，然而此刻她却没有发现她和加百列的对视让周围的天使们都觉得有些震惊了。

    拉法莉娅为了不露出破绽所以没有用心灵感应和加百列说话，也许是意识到了天使们的目光她果断地把结束了和加百列的对视。然而她却没想到，就因为这件事让她接下来的训练倍感辛苦。

    加百列不光是美丽的智天使，也同时是天使们心目中的女神级别存在。在她们看来这个刚刚来到这里的小天使居然敢和加百列对视，这是让她们无论如何也无法容忍的，于是那些在意的天使们就决定找个机会让拉法莉娅难受一下了。

    午餐很快就结束了，下午的时间。拉法莉娅跟着小天使们被带到了神圣要塞的圣天使学院在这里，她们将被分配到圣天使学院的各个分院去学习。不过在此之前，小天使们都必须要接受一次简单的实力测验。

    走进雄伟壮观的圣天使学院，拉法莉娅无意间发现了圣天使学院结界塔上的一团闪耀的火焰。这团火焰让拉法莉娅感觉到了一股强大的力量，正是这股力量守护者圣天使之城中心的圣天使学院。

    （难道这就是光明圣焰？不对呀，据我所知光明圣焰应该在第五层天才对啊，难道？不行，得去调查调查。）

    想到这里的拉法莉娅也为自己的计划苦恼了起来，因为她知道这次的任务是有多么的艰巨。她现在所处的位置是一重天，正式加百列的管辖地区。刚刚被升级为小天使的她们就要在这里接受考验，坚定信仰之后才能够被分配到各处去。

    上面的第二重天原本是拉斐尔的管辖地区，也是惩罚天使们的牢狱。原本那里还居住着许多善良人的灵魂，但经过了多年的变故大多都成为了天使。现在由于拉斐尔不在，那里便交给了莎莉叶管理。

    第三重天为据说原本是死亡天使昔拉的管辖地，只是昔拉被指派到地狱去监视路西法之后这里就交给了新一任的死亡天使安格拉尔，只是拉法莉娅对这个死亡天使没什么印象。据说自古有情人的灵魂都会被送到这里，拉法莉娅也不知道这到底是真的假的。

    第四重天据说是天使王城，米迦勒的神殿就坐落于此，这座城池曾经被称为天空中的圣城。许多圣者和贤者的灵魂也居住在这里，拉法莉娅是听说那里还有一颗生命之树，只是她不知道自己有没有机会去看看。

    再说第五重天，拉法莉娅听说这里是荒凉的监狱由梅塔特隆和桑德枫两位孪生天使掌管。他们一个被称为神的代理人，另一位则被称为神的助手。这里的北部阴冷荒凉，南部便是存放光明圣焰的地方，从前是殉教者灵魂的居所。

    第六重天，据说是天使们的智慧宝库。这里也是智天使们学习与静修的地方，也是王者之魂聚集之地，许多有名的天使领袖都是从这里毕业出来的。(未完待续。。)
------------

661 巧舌如簧的小天使

    第七重天就不用说了，据说是神的王座，充满光芒的创始之地。据说这也是曾经创世神居住过的地方，只有清心寡欲者的灵魂才有资格进入这里。

    .......xxx......

    拉法莉娅一边看着一边跟着继续前进转眼间她们就被带到了圣天使学院的大广场上，负责测试的天使们对小天使们开始了逐一测试。一个个小天使们被各自叫上前去，经过了简单的测试她们就被分配到了圣天使学院的四大分院。

    第一个分院名字叫做审判之剑，是拥有裁决权的审判天使们接受训练之地。从这里毕业的审判天使将成为审判天使军团的后备成员，作为天使们最强的的力量存在，惩罚和审判世间的邪恶。

    第二个分院名字叫做守护之盾，在这里接受训练的是负责圣城安全的守护天使。同时他们也要守护世人们的安全，拥有坚实无比的盾牌是他们荣耀的象征，从这里毕业的他们将成为守护一切的守护天使。

    第三个分院的名字叫做神圣之光，天使们的圣光天使在这里接受训练。他们毕业之后将成为治愈一切的存在，不但治愈所有的伤痛更治愈所有的心灵。虽然他们的战斗力都不强大，但却是不可或缺的存在。

    第四个分院叫做福音号角，在这里接受训练的是福音天使。她们向世人们传播来自光明之神的福音，担任着向世人传话的任务。同时她们也是优雅的乐师。以音乐的力量传播福音以祝福的力量启迪世人的心灵。

    （嗯~~输出职业，防护职业，治疗职业和辅助职业，好吧一个标准的练级小队就这样形成了，╮(╯▽╰)╭。）

    拉法莉娅抽空看了看四大分院的介绍得出了一个十分简单易懂的结论，对于这个结论她觉得这四大学院毕业出来的学员凑在一起不但能够凑一桌麻将还能凑齐一个完整的打怪输出小队。

    但她忽视了一个问题，审判之剑的审判天使都是魔剑士一类的职业不但精通魔法也精通剑术一个个都是极为强大的存在。传说中的米迦勒就是审判天使们的目标，也是他们的领导者。

    “下一个，芙瑞雅，请上前来！”

    “是。导师大人。”

    拉法莉娅听到了召唤踏步上前。她发现眼前出现了一位同样穿着百合裙的女性天使。只不过百合裙穿在她的身上完全没有加百列的那种圣洁之美，反倒是显得极为普通，只是她从这位天使导师的身上感觉到了一股和加百列一样的气息。

    “把你的手放上来。”

    “是，导师大人。”

    拉法莉娅照做地把手放在了桌面上。天使导师把她的手翻了过来。金色的圣印出现在了她的手背上。天使导师挥手拿起桌面上的羽毛笔在拉法莉娅的手背上轻轻地点了一下。霎时间。一道金色的光圈从拉法莉娅的手背上直接传递到了她的身上。

    拉法莉娅只觉得脑中一片空白，下一秒，她感觉自己仿佛置身在了一个极其舒服的幻境之中。与其他的小天使们一般。拉法莉娅的身上散发出了淡淡的金光，但不同的是拉法莉娅的头顶居然闪耀出了淡淡的光圈！

    “嗯？”

    天使导师疑惑地看了拉法莉娅的小脑门一眼，然后看了看身后的另一位天使导师。这位天使导师走了过来，也学着她的样子拿起了羽毛笔在拉法莉娅的手背上轻点了一下。又是一道金光闪过，拉法莉娅头顶的小光圈更加明亮了。

    一缕淡淡的金色光带从拉法莉娅的身上散发了出来，这条金色的光带绕着拉法莉娅的小手旋转了一圈就直接消失了。这一幕让这位前来检查的天使导师一愣，随即脸上露出了微微的笑容。

    她和身边的天使导师一个对视互相点了点头，做下了她的决定。

    “芙瑞雅，我们决定分配你前往神圣之光，希望你在那里好好学习成为一位出色的圣光天使。”

    “哦~~谢谢导师大人。”

    “嗯，这是你的空间袋，拿好，你的书本生活用品都在里面。去吧，走进从左数第三个传送门。”

    “是，导师大人。”

    拉法莉娅虔诚地接受了天使导师给她的空间袋走进了光门之中，下一秒，她眼前的景色一变就出现在了另一个地方。这是一座宏伟的巨大神殿式建筑，拉法莉娅一眼望去就看到了这座建筑顶端的雕塑，一个左手捧着治愈宝典右手拿着火焰之剑的六翼天使，拉斐尔。

    （好吧，拉斐尔。）

    拉法莉娅无奈地走进了大门之中，因为她知道，自己来这里也许没什么东西好学习的了。因为曾经拥有过治愈宝典，她不认为治愈系的魔法有多难。虽然天使们使用的是类似神术的高级魔法，但如今有了这股力量的她觉得这就更加没意思了。

    “咦？芙瑞雅，你也在这里呀？好巧啊。”

    “额....是洛兰啊，是啊，好巧啊。”

    “呵呵，芙瑞雅你有什么不开心的？这里不是挺好的么？听说圣光天使不用上战场，是一个很安全的职业呢。”

    “没什么，只是我觉得你的说法不一定正确。”

    “为什么？”

    “你没看见拉斐尔大人的右手拿着火焰之剑么？”

    “额....那我就真不知道了。”

    两只小天使一边聊着一边走进了神圣之光分院，刚刚走进来她们就看到了一个路标。上面很明显地标识着新入学的小天使们即将前往的方向，小神圣之光。拉法莉娅看到这几个字想起了刚刚那个空间袋，她一边走着一边就翻看了起来。

    里面的几个小格子里整整齐齐，其中一个放着两套折叠整齐的祭司小裙子，两双简单的凉鞋和两条洁白的胖次。几本比她手掌都厚的书籍和羽毛笔放在另一个小格子里，除此之外还有一把长着金色小翅膀的钥匙。

    就在这个时候，拉法莉娅的问题也出来了，她不知道这把金色的小钥匙到底是干什么用的。不过当她拿起这把小钥匙的时候一道信息进入了她的脑海中，这把小钥匙突然化作金光直接钻入了她的手掌中，与此同时一本大书直接从空间袋里飞了出来。

    拉法莉娅只觉得大书的封面上传来一阵吸力，她的小手就被吸附在了封面之上。金色光芒瞬间闪耀而起，大书也在她的手中缓缓打开。这个时候吸力才消失掉，整本大书漂浮在了拉法莉娅的面前。

    “治愈宝典vx被激活，激活者：芙瑞雅，职介：angels 。”

    一阵机械式的声音随后出现，拉法莉娅被这突如其来的一幕吓了一跳。这一幕让她想起了当年幽幽和她初次见面时的情景，只不过这本书好像没有器灵的样子。拉法莉娅想到这里也点了点头，因为这本书看起来只是一个简单的system，并没有器灵的样子。

    “哇~~好有趣啊，我也试试？”

    洛兰也学着拉法莉娅的样子拿起了金色的钥匙，果然同样的一幕出现了。她的治愈宝典也被激活了，两只小天使的面前一人漂浮着一本治愈宝典，只是这两本治愈宝典上面上面也没写的样子。

    一小会的时间过去，拉法莉娅的治愈宝典化作金光融入了她的手中。一本金色书籍的图案也出现在了她的手背上，同样一幕也出现在了洛兰的手中。然而就在这个时候，让拉法莉娅意想不到的事情发生了，因为她们已经被一个天使注意很久了。

    “喂，这个新来的小天使，你怎么这么不懂规矩？这治愈宝典不是随随便便就可以打开的知道吗？”

    “额.....不知道呀。”

    拉法莉娅看出了这个天使脸上的恶意，她果断地一个卖萌接下来就要表演自己的小本领了。拉法莉娅看起来是一两呆萌，只不过她的小脑瓜中却是思绪飞转，她前前后后想出了n种结果，她的小计划也完美出炉。

    “好了，什么都别说了，跟我们去接受惩罚吧。”

    “惩罚？我错了吗？这位漂亮的大姐姐。”

    天使一脸冷漠地就想把拉法莉娅拽走，她一伸手就要去拽拉法莉娅，拉法莉娅灵巧地一个闪身躲开。她一脸天真可爱地问了一句，这一下这个天使有些不知道该说什么好了，因为拉法莉娅的躲闪这个天使耽误了一下时间。

    也是因为这一个耽误，周围的围观群众多了起来。

    “刚刚都说了，你还不知错？”

    “可是人家不知道呀？神不是说过，不知者无罪么？”

    “额....好像是有说过？嗯？”

    天使看到情况变得复杂想要早点收场，但拉法莉娅再一次闪过了她的抓捕又是一句天真可爱的回答让她一下子愣住了，这一句不知者无罪听着很有道理。只是她却觉得哪里不对劲，实际上这一句话并不是她的神说的，但却是拉法莉娅的神说的。

    “好了，你无罪，无罪，走吧。这次知道了下次可别再这样了哦，还有你。”

    “嗯，嗯，谢谢漂亮姐姐，洛兰咱们走。”

    “哦~~我们没事了么？”

    “当然，这位漂亮姐姐最好了，洛兰你说是吗？”

    “嗯，嗯，是啊。”

    两只小天使开心地逃走了留下了一脸迷茫的天使，她直到现在还在想那一句不知者无罪到底是谁说的。(未完待续。。)
------------

662 天使圣光的奥秘

    拉法莉娅牵着洛兰一路小跑，很快她们就来到了小神圣之光的门口。这里就像拉法莉娅曾经梦见过的伊甸园一般美丽，茵茵的绿草地上摆放着洁白的巴洛克风格小椅子和小桌子，以为长得好似邻家女孩的女性天使导师正微笑着迎接每一个来到这里的小天使。

    看到这群欢实的小家伙，她的心情就越发的好了起来。她温柔地微笑让小天使们都觉得这个导师一定是一个好人，这个场景让拉法莉娅想起了曾经的幼儿园老师，她下意识地看了看自己和这一大群欢快的小天使还真是有那种感觉。

    “好了，好了，小家伙们，安静点。”

    “是~~导师大人。”

    “自我介绍一下，我叫莉迪亚你们可以叫我迪亚导师。首先我作为小神圣之光的导师欢迎你们来到这里，大家请坐下我们的第一堂课就要开始了。”

    “是，迪亚导师。”

    在莉迪亚温柔声音的安抚下小天使们都安静了下来，她们用一双双大眼睛看着莉迪亚，天真可爱的样子让莉迪亚十分的心情十分好。小天使们听到了她的安抚也齐齐回答，莉迪亚开心地点了点头。

    “好了，在我们的第一堂课开始之前导师要先对大家点个名。下面请叫到名字的同学请站起来让大家认识一下，以后我们就要在一起学习了，大家遇到困难要互相帮助哦~~。”

    “是，迪亚导师。”

    莉迪亚的温柔再一次让小天使们显得十分听话。就连拉法莉娅也觉得这个莉迪亚的身上有着一种奇妙的亲和力。紧接着莉迪亚就开始了点名，一个个小天使的名字被点到她们都纷纷起身向莉迪亚问好，整个课堂上的气氛显得十分融洽。

    莉迪亚一个个小天使叫了过去，拉法莉娅也随便认了认她们。这里面大多数的小天使都是小萝莉，小正太在这里并不多。很快就轮到了拉法莉娅，她用芙瑞雅的名字做了一个简单的报到之后就坐下了，没有多久点名就结束了，莉迪亚把小天使们的脸庞都一一记住了。

    “好，现在开始上课，请大家在上课的时候保持安静。不安静的同学可是会受到沉默魔法的惩罚的哦~~。”

    “是。迪亚导师。”

    莉迪亚看到小天使们很配合微笑着点了点头，随后只见她一挥玉手，金光一闪一支六角形形状的小魔杖就出现在了她的手中。小魔杖配合着她的一身洁白长裙看起来恬静而美丽，这一幕让拉法莉娅也觉得眼前一亮。

    “嗯~~大家请拿出空间袋中的天使圣光魔法书。放开第一页。今天我们就来讲讲天使圣光魔法与一般圣光魔法的不同之处。首先想要获得天使圣光魔法必须要有坚定的信仰。因为这是只要信奉光明的人才能够学得会的魔法。我们的创世神大人自从创造这个世界的基本就是光明.....。”

    莉迪亚开始讲述起了天使圣光魔法的基础知识，拉法莉娅倒也是听得津津有味。她实在是没想到，自己来这里上的第一课就上到了她想要知道的东西。最后她听完课才知道。要得到这种魔力需要的是信仰之力。

    这信仰之力要得来就必须相信这光明之神，信奉他为自己的神灵。简单地说，这天使圣光魔法与一般魔法不同的地方就是信仰。拉法莉娅开头觉得自己似乎做不到这些，因为对圣战的痛恨她觉得这不现实。

    但转念一想的她又想通了，信奉这光明之神她完全可以信奉创世神而不必信奉那个什么神主，这和他的关系并不大。想通了的拉法莉娅也开心地学习了起来，一个下午的魔法基础课程就这样过去了，以拉法莉娅法神级别的造诣她自然是掌握了许多，接下来就看实践部分了。

    “好，今天的课就到这里，大家有不懂的都可以留下来问导师。还有，记得请在圣城的钟声敲响20下之前回到自己的宿舍哦~~。”

    “是，迪亚导师。”

    “好，下课。”

    莉迪亚宣布下课了之后也不忘记对着小天使们叮嘱了一番，小天使们的在回答完毕之后莉迪亚这才挥动起了她的魔杖。金光闪过，洁白的小椅子纷纷从地面上飞了起来然后整齐地和桌子堆放在了一起。

    小天使们也欢快地对莉迪亚提出了各自的问题，而拉法莉娅却是一脸沉思地收起了魔法书朝着宿舍的方向走去。这一幕虽然让莉迪亚注意到了，但莉迪亚却没有去找她，只是觉得拉法莉娅有些小奇怪而已。

    “喂~~喂~~芙瑞雅，你怎么了？从刚刚开始就一句话都不说？”

    “没什么，我只是觉得我想到了一些东西。”

    “诶？什么呀？”

    “不急，我回去再告诉你。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅的脑海中回荡着那些莉迪亚说的理论知识，她一直在考虑一个问题。正是这普通魔法与天使魔法的区别，这一课对于她来说可谓是受益匪浅。她对于能够学到东西还是很开心的，她觉得找时间仔细研究研究天使们的魔法。

    虽然她现在也想去调查光明圣焰，但她觉得自己现在的能力尚且不足。而且，拉法莉娅也想知道那个路西法说回来接她的是谁，她觉得光凭她现在的力量也许很难找到并且拿到光明圣焰。

    所以，再三思考后的拉法莉娅决定走一步看一步。她对于自己的魔法底子还是很有信心的，自己在修炼魔法的时候用过的一些小手段都是十分管用的，与其什么也不做不如找机会提示实力也是不错的选择。

    想着想着，拉法莉娅就和洛兰来到了宿舍。拉法莉娅挥手推门走了进去，洛兰也跟了过来。她越发的觉得拉法莉娅有些神秘了，拉法莉娅的行为举止让她感觉到了拉法莉娅的与众不同之处。

    “芙瑞雅~~快说说看，你想到了什么？”

    “嗯~~洛兰你看这里，莉迪亚导师说的是这样，完全按照书上的方法，而我觉得是这样.....。”

    拉法莉娅掏出了那本魔法书，开始对着书上的内容讲解了起来。洛兰认真地听着，她没想到拉法莉娅对于魔法的讲解十分的独到，有些地方她想都不敢想的地方拉法莉娅却可以肯定这么做是可行的。

    “哇~~好深奥的样子哦。”

    “呵呵，其实这些都不难，只要多多练习自然会发现这些小技巧的。”

    “咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！”

    就在拉法莉娅说了一大堆的时候，圣城的钟声敲响了19下。在这里，钟声敲响19下代表的是晚饭时间，也正好在这个时候拉法莉娅和洛兰都觉得有些饥肠辘辘了。小萝莉这种生物不饿的时候绝对没感觉，一饿起来就是异常的难受，拉法莉娅和洛兰现在就是这样。

    “咕噜~~。”

    “那个....芙瑞雅，我们吃饭去吧。”

    “好。”

    拉法莉娅终于合上了书带着洛兰从房间里走了出来，两只小天使顺着记忆中的路线朝着大餐厅的方向走了过去。宿舍区的旁边是一条洁白的云上走廊，她们漫步在洁白的云层上这种感觉很微妙也让她们的心情变得莫名的好。

    走廊的尽头是一个云朵搬运梯，洁白的云朵在天空中来回飘舞，它们就像电梯一般来回漂浮于宿舍区和餐厅区。拉法莉娅拉着洛兰踏了上去，踏足之处一种柔软的触感让拉法莉娅觉得非常的舒服。

    “哇~~这个好好玩哦~~。”

    “呀~~哇~~真的好舒服。”

    拉法莉娅一个不慎被洛兰拉着倒了下去，这下她感觉自己就像睡在了一大团棉花中，这种感觉别提有多好了。两只小天使开心地在云朵上打滚，不一会的功夫，她们的云朵就到站了。

    “好了，好了，小淘气包们快起来吧，云梯上可不是用来玩的哦~~。”

    “哦~~~。”

    “知道了，薇薇安导师。”

    刚刚还想多滚一会的小萝莉就被薇薇安发现了，听到了薇薇安的话她们有些恋恋不舍地爬了起来。薇薇安正要发怒，拉法莉娅对着她露出了一副俏皮的笑容，薇薇安瞬间火气全无眼看着两只小天使消失在了她的视线中。

    然而就在拉法莉娅拉着洛兰刚刚离开薇薇安的视线的时候，令两只小天使意想不到的状况出现了。拉法莉娅一脚踏出，她只觉得周围一阵空间波动，前一秒她和洛兰还在一起，下一秒原地就只剩下她一个人了。

    不，也不算是她一个。因为她的眼前出现了另外2个天使，很明显，这两个天使看她的眼神并不是很友好。拉法莉娅下意识地觉得要发生点什么不愉快的事情了，因为她隐约地从这两个天使的身上感觉到了一股怨气。

    “两位漂亮的大姐姐，你们这是要做什么？”

    两个天使一步步朝着拉法莉娅逼近，拉法莉娅的小脑瓜也开始飞转。为了应付当务之急，她的第一句话直接问了出来。(未完待续。。)
------------

663 惊现流弊快递哥

    两位天使继续逼近，她们的速度越来越快。眼中的怨气也越来越深，拉法莉娅发现了诡异的一幕。她面对着这两个天使的情况好像谁也没有看到，她和这两个天使就像透明人一般完全没有存在感！

    “呵呵，干什么？好好教训你一顿而已。”

    “也不看看自己是什么身份，居然敢和加百列大人对视。”

    两个天使带着怨气朝拉法莉娅扑了过来，拉法莉娅一个掉头拔腿就跑。哪知这时候又一个小状况出现了，她只觉得双腿一紧就被一道无形的锁链直接困住了，刚刚跑出2步的拉法莉娅接着惯性直接就一头扑倒在了地面上。

    “呵呵，想跑？没那么容易。”

    “乖乖接受惩罚吧，你跑不掉的。”

    一个天使抓着透明的锁链，拉法莉娅只觉得全身一紧就被捆了起来，另一个天使一把举起了洁白的手掌就朝着拉法莉娅的小脸一巴掌甩了过来。

    “啪~！”

    响亮的耳光打在了拉法莉娅的小脸上，拉法莉娅的眼泪都差点被这一下打了出来。她只觉得脸庞上火辣辣地疼痛，但她却倔强地没有吭一声。她的眼中有的只是带着怨念的眼神，她在这一刻发誓总有一天要把这一巴掌要回来。

    “嗯？居然敢瞪我？看来要再给你一下了。”

    “啪~！”

    又是一巴掌，打在了拉法莉娅的另一半小脸上。拉法莉娅疼得眼泪水直流。却依旧没有哭腔。她咬着银牙继续瞪着这个打了她两巴掌的罪魁祸首，她决定了，以后一定要十倍奉还，本来拉法莉娅是不想和她计较的，但人家都打过来了，拉法莉娅自然是要和她好好计较一下了。

    “还看？看我今天不打死你。”

    天使说着又是一巴掌扇了过来，拉法莉娅闭上了眼睛。然而就在这个时候，拉法莉娅却感觉到这一巴掌迟迟没有落下。她缓缓地睁开眼睛却看到了一个英俊的男天使抓住了这个天使的玉手，让她怎么也下不起手。

    “啊~~不好意思，我是送速递的。这位芙瑞雅小姐有速递到了。请签收。你们能不能给我一个薄面先退下呢？”

    “你是什么人？让开，要不连你一块打。”

    “哦？一块打？你们确定你们有这个本事？”

    天使见自己的攻击被拦下有些懊恼了起来，她举起了另一只手就朝着这个男天使打了过去。男天使微微一笑，只是一个踏步。一道金色的光芒护罩直接朝着女天使撞击了过去。她刚刚挥过来的手臂撞到了这层金色的光芒护罩之上居然直接被弹了回去。

    随后他又是一挥手。拉法莉娅就感觉身上的锁链被解开了。她刚刚想爬起来，却感觉到脚下一麻再次跌倒在地。此刻的她对那两个女天使可是恨的牙痒痒了，这一下摔的不重。但却十分的不好看，尤其是还有旁观者。

    “你.....你是普恩斯巴利提斯？”（权天使，下三阶天使中的最高等级。）

    “对，你们还觉得你们有胜算吗？”

    “哼，算你走运，我们走。”

    女天使凭借着男天使的这一招就认出了他的身份，她们这下也明显没有刚刚那么嚣张了。男天使微微一笑，显得是那么的霸气侧漏，两位女天使有些懊恼地看了他和拉法莉娅一眼终于是离开了。

    她们刚刚离开，这个男天使就把他的目光转向了拉法莉娅这边。他一边走过来，一边对着拉法莉娅伸出了他的大手。

    “怎么样？可爱的小朋友，你好点了吗？”

    “谢谢大哥哥，我没事的。”

    拉法莉娅被英俊帅气的男性天使从地板上拉了起来，她还用自己的小手习惯性地拍了拍自己的小裙子却意外地发现这里一点灰都没有，她的举动完全就是多余的。拉法莉娅尴尬地笑了笑，男性天使却对着她露出一个温和的笑容。

    “好了，小朋友，你是叫小娅小朋友吧？这是你的速递，请签收。”

    “额....好吧，我收下了。”

    拉法莉娅看着天使递过来的一张羊皮纸卷轴上用精灵文写着小娅，她就知道是谁给她的东西了，拉法莉娅赶紧接过羽毛笔签上了芙瑞雅的名字，然后才接过了男天使地给她的一个小空间袋。

    “好了，再见了小朋友，希望你下次不要这么倒霉哦~~。”

    “嗯，我会的。”

    拉法莉娅打开空间袋的时候感觉到了两股熟悉的气息，她刚刚把自己的小手伸进去就感觉一道光芒融入了他的体内，除此之外空间袋里还有着一面小镜子和一个洁白的小手镯。拉法莉娅开心地把小镜子踹入了怀中，那个手镯也被她直接戴了起来。

    这一下拉法莉娅开心了，这三件东西是什么她已经感觉到了。那一道光芒就是千变，小镜子自然不用说是镜灵，那个手镯则是当年她从天使们这里得到的无息之镯。有了这三件东西，拉法莉娅的成功率就高了很多，她自然很开心。

    “诶？芙瑞雅，你怎么还在这里呀，人家找你老半天呢，人家还以为你不见了呢。”

    “呵呵，没事了，走吧我都饿了。”

    “嗯。”

    就在这个时候，寻找拉法莉娅的洛兰终于出现了。拉法莉娅也牵着这只小萝莉朝着天使们的餐厅走了过去，这一下通过了拉法莉娅的视线看到周围一切的镜灵显得特别的兴奋，她的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。

    （哇~~主人，这是哪啊？）

    （这是....圣天使之城。）

    （哦~~这就是圣天使之城啊，有趣，有趣。）

    拉法莉娅一边和镜灵聊着，一边开始了用餐。她和洛兰都凭借着各自的圣印在供应食物的天使阿姨那里领取了一份简单的食物然后就开始吃了起来，拉法莉娅这只小吃货的动作很快，只是一转眼她的食物就被悉数消灭。

    吃完的她用一种小馋猫一般的眼神看着正在进食中的洛兰，洛兰不紧不慢地吃着，她也终于是感觉到了拉法莉娅的视线。拉法莉娅的视线让她都快吃不下了，那种可怜兮兮的眼神让洛兰想起了自己在家乡的小妹妹。

    “╮(╯▽╰)╭哎，算了，这个给你吧我不是那么饿。”

    “额....这怎么好意思呢？洛兰你还是自己吃吧。”

    “没事的，拿去吧，我知道的。”

    “嗯~~你真好洛兰。”

    拉法莉娅终于是在看来了一块面包之后幸福地啃了起来，这个时候的洛兰鬼使神差地加快了进食的速度。也许是感觉到了拉法莉娅很可能再要走她一个什么食物，刚刚显得落落大方的洛兰现在也开始大口吃喝了起来。

    不一会的功夫，她盘中的食物就被她消灭了。拉法莉娅也啃完了她看来的面包，就这样，愉快的晚餐结束了。吃完晚餐之后，拉法莉娅决定回去研究她的小魔法。由于天使们的食物是固定配给，所以拉法莉娅也没法得到额外的食物，对于这一点她还是很难受的。

    但她没想到的是，她刚刚前脚走出餐厅的大门。那奇怪的一幕又一次出现了。这一次拉法莉娅和刚刚的感觉也有些不一样，因为她明显地感觉到自己踏入了一个传送阵。但遗憾的是她现在没有魔法使用，也就完全无法逃出来。

    转眼间，拉法莉娅就被带到了一个无人的小树林中。那两个女天使又一次出现在了她的面前。很显然，这两个家伙还是耿耿于怀，她们已经在这个地方等待拉法莉娅很久，很久了。

    “哎哟~我们又见面了，看看这次还会有谁来救你。”

    “我想是不会有了，因为这个地方基本上没人来。”

    “喂~！你们两个，在这里干什么？”

    就在两个天使嚣张登场的时候，薇薇安的身影出现在了她们的面前。这一下让她们都一下子有些措手不及了起来，她们完全没想到薇薇安居然会在这个时候，出现在这个地方。拉法莉娅看到薇薇安出现，她的脸上也露出了一丝微笑。

    “你们该不会是想欺负我的学生吧？”

    “不....我们不敢，薇薇安导师，我们下次再见。”

    “对，我们下次再见。”

    两个天使被薇薇安一问就转身离开了，然而就在她们刚刚离开，拉法莉娅也松了一口气。薇薇安的身影化作一道金光消失在了拉法莉娅的手中，取而代之的是拉法莉娅小手中的一面小镜子。

    刚刚那一瞬间，拉法莉娅用镜灵模仿了薇薇安的外貌出现在了这里。但由于没有扫描过薇薇安，拉法莉娅制造出来的镜像是有巨大瑕疵的，这个镜像被称作伪镜像，无法发挥出薇薇安的实力。

    也正因为如此拉法莉娅才松了一口气，看见两个女天使走远，拉法莉娅这才离开了现场。要是这真是薇薇安的镜像，拉法莉娅是绝逼不可能轻易地放过这两个家伙的。虽然有了镜灵，但拉法莉娅绝对自己还是要小心为妙。

    拉法莉娅一边想着一边朝着宿舍区的方向走去，她知道洛兰一定又在到处找她了。(未完待续。。)
------------

664 夜探圣天使之城

    果然，在拉法莉娅来到宿舍区外面的时候洛兰已经等待她多时了。这只小萝莉气鼓鼓地撅着小嘴站在拉法莉娅的宿舍门口，她的样子让拉法莉娅微微一笑。

    “唔~~芙瑞雅你又去哪了？害人家找了你好久。”

    “没事，就是遇到了点小麻烦，不过现在已经解决了。”

    小萝莉撅着小嘴，她肉肉的小脸像一个小包子一样可爱，这让拉法莉娅有点想冲过去捏一下的冲动。拉法莉娅说的好像不是自己的事一般，经历过了多年的生死大难，这一点小麻烦还真的难不倒她。

    “麻烦？什么麻烦啊？”

    “没什么，别问了，都过去了。”

    “你真的没事？”

    “没事了。”

    “好吧，有事一定要说出来哦~~现在在这里我们不但是好朋友，还应该是好姐妹的。”

    “嗯，会的，不过你是妹妹。”

    “唔~~为什么啊？”

    “哈哈，因为我比你高，捏哈哈哈哈。”

    洛兰对拉法莉娅发生的事情很好奇，拉法莉娅却怎么也不想说。见到拉法莉娅如此固执，洛兰也没有继续问下去的想法了，最后只好安慰了一句作罢。拉法莉娅看到洛兰居然安慰自己很是开心，这么一闹两只小洛兰的心情就好多了。

    “哪里跑！”

    “啊~~！！”

    拉法莉娅开心地逃进了房间中，洛兰一把将她扑倒在了柔软的而洁白的床单上。两只萝莉开心地打闹了起来。一阵开心的玩闹之后，两只萝莉都有些累了。她们牵着小手躺在了舒服的床上看着逐渐变晚的天色，感受着这纯洁无比的友情。

    拉法莉娅这才想起来自己许久没有和小伙伴们这么玩闹过了，这些年她一天天过的都很辛苦，难道有这样的机会她觉得很开心。她决定了，自己要是有一天做完了这一切一定要把这只叫洛兰的小萝莉带出去让她幸福快乐的生活在自己身边。

    “呼~~~啾~~~呼~~啾~~。”

    （呵呵，这小家伙。）

    不知不觉中洛兰已经依偎在拉法莉娅的身边睡着了，拉法莉娅看着她可爱的睡相给她轻轻地盖上了洁白的被子。窗外的天色已经渐晚，拉法莉娅一挥小手吩咐了让镜灵配下来继续抱着洛兰，自己则启动千变变成了一只洁白的小凤凰从窗口飞了出去。

    拉法莉娅想了半天实在不知道该变成什么好。只好是变成了一只麻雀大小的白色小凤凰。以往白色的飞行物绝对很起眼。但在这圣天使之城不是这样。由于大多数建筑群都是白色的，拉法莉娅反倒变得不起眼了。

    （嗯~~这样乱找下去不是办法，要不先去看看路标？不能使用魔法真麻烦呢.....。）

    拉法莉娅一边飞着一边想着办法，思前想后之下她决定找一个路标看看。或者找个人问问。因为有千变在身。她觉得自己总会有办法的。就这样。拉法莉娅终于是在一个路口找到了简单的路标，她轻轻地停在了旁边的建筑上用她出色的实力盯着路标上的字。

    （额....好像没有去二重天的路标呢，有了。）

    就在拉法莉娅郁闷的时候。她看到了一个正在往这里走的天使。她思考了一小会就变成了那名找她麻烦的女天使出现在了她的身后。她连忙跑过去拍了前面的天使一下，天使转过了身。

    “这位姐妹，你有什么事吗？”

    “那个....请问我想去二重天看看，这位姐姐你知道怎么去吗？”

    “额....二重天？你居然不知道在哪？”

    “呵呵，不好意思，我是刚刚晋升的，真不知道。”

    “好吧，二重天的路口在圣城外西部天界的天堂阶梯，话说，你去那里做什么？嗯？人呢？”

    拉法莉娅客气地问到了路之后一个转身就消失了，她消失的速度快的让这个天使都觉得奇怪了。拉法莉娅刚刚飞走，这个天使就有些谨慎了起来。结合刚刚拉法莉娅说的话，她想到了一个很严重的问题。

    “有人入侵圣城，不行，得去报告才是。”

    天使赶忙去找守护天使报告去了，拉法莉娅这边一路往西飞去。但就在她要飞出圣天使之城的时候，一道结界拦住了她。这下拉法莉娅郁闷了，由于魔法能力不足她无法穿过这个结界。

    不过就在这个时候，拉法莉娅想到了一个好主意。只见她一挥小手，镜灵就被她召唤了出来。镜灵刚刚出现在拉法莉娅的面前，拉法莉娅就对着镜灵下达了她的命令，但镜灵的脸上却露出了难色。

    （怎么了镜灵，不行么？）

    （报告主人，镜灵的能量之源是王者之力，现在您现在的身上貌似没有，刚刚用的那一些还是我自带的呢，您的身体被封印在玄鸟神殿，镜灵也接收不到王者之气的补充了。）

    （那算了，我想想别的办法吧。）

    拉法莉娅看了看被把守着的大门和这个结界郁闷了，最后她只好又飞回了自己的宿舍中陪着洛兰睡觉觉去了。对于今夜拉法莉娅觉得自己已经有所收获了，只要找个机会出城应该问题就不大了。

    一夜就这样过去了，次日清晨两只小天使也在圣城的钟声敲响8下的时候醒了过来。清晨的阳光是那么的美丽，就像母亲的手一般温柔地轻抚着这座云上城市大地，圣天使之城在阳光的照耀下显得那么的神圣而庄严。

    “哈~~~早上了么~~。”

    “嗯~~早上了呢~~。”

    两只小天使从被窝里爬了出来，看着彼此刚睡醒的样子她们都不自觉地微笑了起来。两只小天使一边笑着，一边感觉到了这友情的可贵。以往的辛苦仿佛都在这一颦一笑之间烟消云散，拉法莉娅和洛兰此刻的心情异常的好。

    “好了，起来吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅和洛兰分别套上了自己的外套从床上爬了起来，拉法莉娅光着小脚丫走上阳台享受着清晨温暖而怡人的阳光和温柔地清风，这种宁静她已经很久没有感受过了。看到拉法莉娅的样子，洛兰也走了过来从后面抱住了拉法莉娅的小嫩腰。

    “芙瑞雅，干嘛呢？”

    “吹风，这里的风真的好舒服。”

    “嗯~~是呢。和战神故土完全不同呢，在这个宁静的地方，我想一直生活下去。”

    “呵呵，因为这就是天堂么？”

    “嗯~~~。”

    两只小天使感受着拂面的清风，看着这美丽的云上城市和洁白的云层，这种感觉简直是太美妙了。就在这个时候，薇薇安的声音出现在了她们宿舍的门口。辛勤的‘生管老师’来叫她的学生们起床了。

    “孩子们，起床啦！给你们5分钟的时间到门口集合，快！”

    薇薇安的声音虽然不大，但却让小天使们都听见了。她的声音犹如鸣钟一般出现在了小天使们的脑海中，拉法莉娅和洛兰都被吓了一跳这才从房间里走了出来。这下的拉法莉娅和洛兰才发现，原来她们是第一个和第二个出来的。

    “薇薇安导师早上好~！”

    “薇薇安导师早上好~！”

    “嗯~~很好，你们出来的很快。”

    薇薇安看到了两只可爱的小天使欣慰地点了点头，每每看到这个情形她就想起了当年自己初次来这里的情形。想起来到这里的孩子们无一不是有着悲惨的过去，她脸上刚刚严肃起来的表情就被融化了。

    小天使们陆陆续续地都从房间里出来了，5分钟的时间，小花园里就站满了可爱的小天使们。薇薇安清点了一下人数，看着小天使们都到齐了之后她也决定做下一件事了。

    “好了，大家都到齐了很好。请大家进行早晨第一次祷告，以示对神的尊敬。从今天开始，大家每天都要牢记最少进行三次祷告的习惯。你们现在是天使，要想获得圣力光凭借一颗虔诚的心是不够的，你们需要行动起来。”

    “是，薇薇安导师大人。”

    “好，现在请大家跟我念，无上权力的主啊：

    看见小天使们一脸不知道该怎么样晨祷，薇薇安带头念了起来，作为小天使们的导师，这也是她的责任之一。

    你的怜悯又带领我迎接另一天的黎明，机会将是徒然的，除非我在恩典中成长，在我主和救主耶稣基督的知识上有长进。求你让我在灵修时间里与你在心灵和真理中恳谈。让我下决心来爱你、跟随你，并且以心、以灵、以意和以力侍奉你。

    伟大的牧者啊，求你引领我今日走在你完全的路上。愿你的杖，你的杆保守我走义路。约束我的脚，免得我迷失进入隐闭的危险，掉入撒但遮掩的网罗。求你防卫我免遭恶者的所有攻击、世界上诱惑的诱饵，和来自我自己**的诸**。圣灵啊，以全能的力量和驻防来住在我心，奉我主耶稣的名。”

    一段长长的祷告词结束，拉法莉娅感觉自己好累。但却有一种奇妙的能量出现在了她的手中，这种能量让她感觉很舒服但只是一小会就消失了，薇薇安也看着小天使们念完了祷告词轻轻地点了点头。(未完待续。。)
------------

665 花园中的大天使

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    对于这段祷告词拉法莉娅并不陌生，因为她的这个灵魂的记忆里存在着这一切。在做完这一切之后，她们就在薇薇安的带领下走穿过光门直接出现在了餐厅面前。有事一次餐前祷告，小天使们才开始了用餐。

    拉法莉娅也是无奈，有学有样地吃完了早餐。早餐结束之后，薇薇安也离开了，小天使们也都直觉地通过光门前往圣天使学院上课去了。

    依然是绿草茵茵的草坪，拉法莉娅牵着洛兰来到了小神圣之光的草地上。此刻的莉迪亚早已经等待多时了，只不过今天的草地上并没有漂亮的小桌子和小凳子，取而代之的是一个个漂亮而且整齐的白色小书架。

    莉迪亚的身边也有一个，而且她的身上一改昨天的邻家女孩形象。换上了一声洁白的祭司长袍，一头金色的秀发轻轻地披在身后在清晨的阳光下闪耀着金色的光芒。她的头顶还带着一个橄榄枝编织成的小头环，看起来清新而神圣。

    “孩子们，请站到书架前把你们的《光明圣歌》拿出来，今天的第一节课导师要教大家咏唱圣歌哦~~。”

    “是，迪亚导师。”

    小天使们按照莉迪亚的引导都找了个书架站了过去，然后把空间袋里的光明圣歌拿出来放在了书架上。看到小天使们都照做了，莉迪亚的脸上也露出了微微的笑容。拉法莉娅看着眼前的这一本光明圣歌也觉得很奇怪。她不知道这圣歌里面到底是有什么玄机。

    因为她曾经也听说过，光明圣歌可以大幅度提升天使军团的战斗力，她也不知道这到底是真的假的。抱有这样想法的小天使们都以一种疑惑的眼神看着书架上的光明圣歌。但此刻的她们包括拉法莉娅都齐齐感觉到了一股圣洁的力量从书中散发了出来。

    “好了，大家请跟我开始吧，我们翻开光明圣歌的第一页，能够我先唱一遍给大家听。能够唱的出来的就跟上，不能唱出来的也别勉强。”

    “是，迪亚导师。”

    “爱你的人是幸福的,跟随你的人是快乐的，追寻你的人是神圣的。

    啊。主啊，那些惧怕统治者而追随主的人是幸福的。你会得到你渴望的。

    我们的主的所有财富，你的爱人会像多产的葡萄树。

    屋子中，你的孩子如橄榄枝般健康旺盛，在你的桌边欢呼。

    上帝的祝福会降临于你。在你生命的每一天。

    上帝的平和与爱，在你的心中永生。”

    莉迪亚的歌声充满了一股满怀希望和信息的力量，让小天使们不自觉地都有一种想要跟着唱起来的感觉。不过纵然是有这种感觉，小天使们大多也唱不出来。有些小天使们勉强能哼哼，但还是不能够完整地唱出来。

    这圣歌里有一种奇怪而又强大的力量，拉法莉娅看着手中的光明圣歌她的心灵都感觉到了一种微微被震撼到的感觉。她按照记忆中的感觉跟着莉迪亚唱了起来，出乎莉迪亚的预料，拉法莉娅的声音出现在了她的耳边。

    真正感受到这股力量的拉法莉娅把这首光明圣歌唱了出来，莉迪亚看着她的方向微微一笑。她并没有停下来的意思。而是继续领唱。但她第2遍唱起这首圣歌的时候拉法莉娅也完全跟了上来。

    一时间，一股温暖的力量朝着周围辐射开来。小天使们在这一刻感觉到了心灵的宁静和洗涤，拉法莉娅的歌声虽然不具备莉迪亚那么强大的力量却依旧能够拥有美妙的声音和洗涤心灵的作用。

    就这样。转眼间，一个上午的课程就结束了。当圣城的钟声敲响了12下的时候，莉迪亚的课程也结束了。她和拉法莉娅同时停下了自己的歌声，在这一刻莉迪亚的脸上露出了一丝欣喜的表情。

    “好了，今天的课程就到这里。请唱不出来的同学们回去好好研习，努力钻研圣歌的奥妙。下课。”

    “迪亚导师再见~！”

    莉迪亚匆匆地结束了自己的课程，刚刚结束。她就径直地朝着拉法莉娅走了过来。这种感觉就像是在乱石堆中发现了一块美玉一般开心，这种欣喜让她一把就抱住了拉法莉娅的娇躯。

    “额.....迪亚导师，您这是做什么？”

    “孩子~~好孩子，你真是个小天才。”

    “天才？”

    “对，走吧，今天先别吃饭了，导师带你去一个地方。”

    “啊？”

    拉法莉娅还没搞清楚是怎么回事就被一脸欣喜的莉迪亚拖走了，眼看着拉法莉娅被拉进了光门之中洛兰要跟上去却被拦在了光门之外。拉法莉娅有些搞不懂了，她完全不知道莉迪亚要带她去哪，带她去做什么。

    拉法莉娅只觉得眼前景色一变，出现在了一个陌生的地方。这里是一片巨大的神殿式建筑群，在这一片建筑群的中间就是拉法莉娅所在的地方。这里的视野非常好，让拉法莉娅几乎能够看到整个一重天里所有的风景。

    她的眼前一条长长的阶梯，巨大神殿式建筑矗立在阶梯的尽头。这座巨大的神殿让拉法莉娅感觉到了一种莫名的威严也压力，由于阶梯的尽头云雾缭绕，她完全看不清这神殿的名字到底是什么。

    “迪亚导师，这是哪里？”

    “这里可是一个好地方。”

    “好地方？”

    “对，我先不告诉你这是哪里，跟我走吧，我带你去一个地方。”

    “好。”

    莉迪亚好像在卖关子一般并没有说这是哪里，拉法莉娅也跟着她朝着另一个方向走去。奇怪的是她们并没有踏上前往神殿的阶梯，而是从阶梯的旁边走向了神殿脚下的另一个地方。

    这里是一片山清水秀的地方，洁白的建筑群中有着一个美丽的花园。花园的中间是一座漂亮的水池，水池的上面矗立在一座女性天使的雕像。拉法莉娅定睛一看这才发现，原来这雕刻的不是别人，正是她昨天想了一天的大美女加百列。

    莉迪亚带着她刚刚走进这片花园，一声优美动听的歌声就回想在了她的耳边。除了动听的歌声，还有清澈的流水声和美妙的竖琴声。这琴声和歌声让拉法莉娅感觉到了几乎无穷的力量，那种感觉简直是美妙的不可言喻。

    莉迪亚带着拉法莉娅缓缓地朝着水池的方向走了过去，就在这时候一幕绝美的景象出现在了拉法莉娅的面前。一位静若处子的天使怀抱着小小的金色竖琴一边轻抚着一边唱着美妙动听的圣歌，她的背后闪耀着金色的光芒，她是那样的美丽而圣洁。

    洁白的水流在她的圣歌下形成了一只只可爱的小妖精，她们挥舞着透明的翅膀环绕着这位天使翩翩起舞。这首圣歌拉法莉娅从没有听过，但她却能够很明显地感觉出来唱歌之人的强大。

    这位天使的歌声清澈如水让她的心灵不自觉地沉浸其中，听着这歌声拉法莉娅也下意识地跟着唱了起来。看着这一幕莉迪亚也不知道该说什么好了，这首圣歌的难度就连她都唱不出来。

    本来她今天带拉法莉娅来这里是要让她感受圣歌的力量并且培养她的，但她没想到拉法莉娅的天赋居然如此好。她自己无法唱出来的圣歌居然从拉法莉娅的口中传了出来，虽然没有魔力但拉法莉娅唱的却十分的标准，这一幕让她感到非常吃惊。

    也许是听到了拉法莉娅的歌声，那位唱歌的美丽天使也朝着拉法莉娅的方向看了过来。她并没有停下演唱，而是继续唱完了整首圣歌这才停了下来。刚刚停下圣歌，那些飞舞在她身边的水滴就好像突然失去了活力一般重新回到了水池中，水池也重新恢复了工作。

    “你，叫什么名字？”

    美丽的天使一眼看向了拉法莉娅就问了出来，她的声音虽然很平静，但却依旧掩盖不住声音中透露着的一股喜悦之情。她欣赏地看着拉法莉娅的小脸，因为她从没有见过哪个小天使能够唱出这首圣歌，拉法莉娅是第一个。

    “我....我叫芙瑞雅。”

    拉法莉娅有些怯生生地回答了天使的问题，她不知道这个天使要干什么，但依旧表情来看应该不是坏事。小萝莉本身就可爱，加上拉法莉娅的蓄意卖萌这下子就显得更加讨人喜欢了。

    “嗯，芙瑞雅，很好，听说你以前是教会的修女你是从小在教会长大的吗？”

    “不算是，这位大姐姐，我是因为父母一直以来就有着信仰从小受到他们的熏陶才进了教会的。”

    “哦~~你的歌唱得不错，第一次听就能跟上唱出来，很好。”

    “呵呵，哪里有大姐姐唱得好呀。”

    “不必谦虚，这是你的能力，以后跟着大姐姐学唱歌好不好？”

    “好啊，好啊。”

    一段简单的问候之后，这位美丽的天使夸起了拉法莉娅。拉法莉娅谦虚地挠了挠小脑瓜微笑着也夸了天使一句，但她没想到的是天使居然提出了要叫她唱歌，她自然是很开心于是立马就答应了。(未完待续)
------------

666 意外得到的惊喜

    下面的事情就简单了，拉法莉娅答应了漂亮天使的要求之后直接站起身拱手就是一个下拜。佳林也微笑着受了拉法莉娅的拜师礼，然后才伸手准备把她扶起来。

    “拜见导师大人。”

    “额....好吧，起来吧。”

    “是，导师大人。”

    “不用多礼，你以后叫我佳林导师就可以了。”

    “是，佳林导师。”

    “嗯~好了，今天中午你就别走了，跟导师一起去神殿用餐吧。”

    “哦~~好啊，好啊，额...要不还是不去了，佳林导师我下午再来找你怎么样？”

    （真是奇怪，这个小家伙的想法我怎么会看不穿呢？有趣，我倒要试试你是不是混进来的家伙。）

    佳林把拉法莉娅扶了起来，她越发看不透拉法莉娅就越发对她感兴趣了，所以她决定借着这个机会测试一下拉法莉娅。但拉法莉娅的脸色有些微微的不自然，因为她觉得这个佳林导师非常的不简单。

    “怎么了小家伙？”

    “没什么，导师大人，我要走了，呀~~。”

    “等等，有什么事就直说。”

    “哦~~。”

    “导师大人，我的小伙伴还在等我一起午餐呢，咱们能不能下次？”

    “不用了，这样吧，薇薇安你去把那孩子也带来吧，我和芙瑞雅小朋友在餐厅等你们。”

    “是，佳林大人。”

    拉法莉娅刚刚要逃走就被佳林抓住了手腕。佳林抓住她就直接问了起来。拉法莉娅无奈之下而已只好如实招来，结果拉法莉娅没想到佳林一声令下，她就再也没有拒绝的理由了。薇薇安也是领命退下，她听到要和佳林一起用餐颇有些小激动。

    “好了，现在你没有拒绝的理由了吧？”

    “嗯~~嗯，佳林导师真好。”

    “你呀~~。”

    佳林微笑着轻抚了一下拉法莉娅的小脑瓜，就在这个时候拉法莉娅察觉一种被监视的感觉。她暗骂了自己一句，连忙开启了路西法教给她的伪装思想。这一下佳林突然又看到了拉法莉娅的想法，她就觉得更加奇怪了。

    佳林带着疑惑领着拉法莉娅一起朝着神殿餐厅的方向走去，整个神殿都被神圣的结界覆盖着她相信拉法莉娅在那里是无法说谎的。如果拉法莉娅说的是假话那么佳林就要好好调查她一下了。

    “芙瑞雅。你以前在下界是干什么的呀？”

    “啊~~那时候啊，我是教会的修女。”

    “哦~~从小就信奉我们的神么？”

    “是啊。”

    拉法莉娅一边走着一边和佳林很自然地谈话，佳林表面上不动声色却问了拉法莉娅很多的问题。拉法莉娅小心翼翼地回答着，她一点也不担心自己的谎言被戳破。因为她有千变。她完全不用担心这个问题。

    不一会儿的功夫就到了餐厅。佳林仍然和拉法莉娅聊着天。当她此刻却更加的迷茫了。她一边问着拉法莉娅问题，一边看着她拉法莉娅的想法。由于刚刚的一下子没有看透，她现在反而觉得拉法莉娅更加奇怪了。但却找不到这奇怪的理由。

    “芙瑞雅你等着，我去要些吃的来。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅和佳林在一张漂亮的木桌子旁边坐了下来，此刻的她已经闻到了食物的香味。听到佳林说去拿食物，她的吃货神经就再一次被激活了。拉法莉娅刚刚想到吃就想到了那种被监视的感觉，她决定了，要把伪装思想当成一种习惯。

    “久等了，我们的食物来了。”

    “哇~~好丰盛啊。”

    “嗯，还要准备薇薇安和你的小伙伴那一份自然不能少了咯~~。”

    “嗯，嗯，好香啊。”

    “好了，吃吧，小馋猫。”

    “嗯。”

    拉法莉娅看着一桌子的美食，她的口水都流了出来。看到拉法莉娅饥渴难耐的样子佳林主动的把一盘精致的芝士蛋糕推到了她的面前。拉法莉娅点了点头，随后就开始了餐前祷告，简单的祷告结束之后她也开心地拿起了手边的刀叉。

    （这孩子，真是，难道是我的错觉？不行，得再试试她。）

    看着可爱小萝莉满脑子都是对食物味道的感觉，佳林的眼神颇有些无奈。不过最后她还是决定另外找一个方法测试一下拉法莉娅，实际上她的本名并不叫佳林。这个名字也只是一个代号而已，她想收拉法莉娅为徒但她却始终有些怀疑，所以才要慎之又慎。

    “大厨先生，来一份充满神之爱意的糕点。”

    “哦~~好的圣歌祭司大人，请稍等。”

    佳林一声令下，大厨就准备他的美食去了。拉法莉娅对这份没有听说过的没事略显期待，但与此同时她也格外的小心。实际上这是佳林准备特殊准备的一道菜，这道菜也拥有着其特殊的能力，只要拉法莉娅吃下这道菜她就可以完全看穿拉法莉娅的过去了。

    正是菜如其名，吃下了这道菜等于接受了神之爱意，然而回馈神之爱意果断的是要虔诚真心的。也正因为如此，佳林才点了这道菜特地献给拉法莉娅。也许是没有察觉到佳林的意图，拉法莉娅还在忘我地进餐中。

    “好咯~~圣歌祭司大人，您的菜来了。”

    “嗯，放这吧。”

    这一盘洁白如雪并且镶嵌着草莓的可爱糕点被端上桌，就连进食中的拉法莉娅也被这道菜中的淡淡香气所吸引住了。小吃货果断地把她的目光转向了这盘新来的糕点，糕点似乎有着一种特殊的魔力让她忍不住要尝一尝。

    “哇~~好香啊。”

    “嗯，尝尝看。”

    “好的。”

    拉法莉娅受到了佳林的邀请果断地叉了一块糕点放进小嘴中，一股醍醐灌顶一般的感觉出现在了她的脑海中。这一刻的拉法莉娅感觉自己的心灵好像被净化了一般，这种感觉简直就快乐的让她无法形容。

    “好吃么？”

    “嗯，好吃。”

    “好吃就多吃点。”

    “唔~~唔~~。”

    拉法莉娅一边吃着一边舔着自己的叉子，她的样子可爱极了。但看着拉法莉娅的样子，佳林又疑惑了起来。她怎么也没想到自己这招都出了，拉法莉娅仍然是表里如一，她瞬间觉得应该是自己看错了。

    （错觉么？算了，换个方法吧，这个方法应该是她无法避免的了。）

    拉法莉娅开心地吃着她的午餐，就在这个时候，薇薇安和洛兰终于到了神殿餐厅。

    “佳林大人，芙瑞雅的小伙伴来了。”

    “嗯，坐下一起吃吧，食物都准备好了。”

    “嗯，多谢佳林大人。”

    “多谢佳林导师。”

    薇薇安带着洛兰坐下了，她们先是进行了餐前祷告午餐才正式开始。然而此刻的拉法莉娅却已经吃的差不多了，身为一只可爱的小吃货，她进食的速度可不是一般的快。只是几分钟的时间，她盘中的食物就已经所剩无几了。

    “呼~~终于吃饱了。”

    进食完毕的小吃货摸了摸自己的小肚皮，自从来圣城，这还是她第一餐吃到饱的午餐，对于这顿午餐她的感觉异常的好。

    “还要吗？”

    “不要了，谢谢佳林导师。”

    “嗯，那你们就先回去吧。下午不用去神圣之光了，直接来我这里，这是传送圣印给你。”

    “嗯，嗯，谢谢佳林导师。”

    不一会的功夫，拉法莉娅和洛兰就吃完了她们的午餐，拉法莉娅和洛兰也在告别了佳林和薇薇安之后离开了。拉法莉娅迫不及待地启用了她的传送圣印，下一个瞬间她已经牵着洛兰直接出现在了神殿的门口。

    “好神奇的样子哦~~。”

    “嗯，是很神奇。”

    洛兰看到拉法莉娅手中的传送圣印很是羡慕，但拉法莉娅却是想到了另一件事。她觉得这个圣印实际上就是和魔法符文一样的东西，她从来没有见过那个种族能够把符文的应用达到如此高的地步，看着手中的圣印她决定找个机会好好研究一下了。

    “对了，芙瑞雅，你好厉害哦~~。”

    “怎么了？”

    “我都听说了，那圣歌可是很难唱的。”

    “呵呵，没什么了。”

    拉法莉娅和洛兰一路聊着走向了宿舍区的方向，与此同时她也看了看天堂阶梯的方向。她不知道自己到底什么时候才能拿到光明圣焰，现在这一点头绪都没有。她又没办法通过重重把守的天堂阶梯，这是令她最头疼的事情。

    “对了，你听说了吗？第六重天可是知识殿堂呢，听说那里是智天使们进修的地方呢。”

    “听说了，听说了，但我也听说了除了智天使貌似圣歌祭司也可以过去的哦~~。”

    “圣歌祭司？那是什么呀？......。”

    就在拉法莉娅为这件事头疼的时候，路边一对天使的谈话出现在了她的耳边。拉法莉娅听到这里眼前一亮，她觉得这是个机会。是个能够让她去找光明圣焰的机会，因为至少来说六重天要比一重天离五重天近的多。

    想到这里，拉法莉娅的微笑不自觉地就出现在了小脸上。洛兰却并没有注意到这些，只是一边看着四周的风景一边和拉法莉娅聊着天。(未完待续。。)
------------

667 机智萝莉的圈套

    现在的拉法莉娅有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，那种感觉对她来说简直是太爽了。她接下来要做的就是努力唱歌，争取有机会到那个什么六重天去看看，下定了决心的拉法莉娅心情格外的好。

    “对了，洛兰，我教你唱歌好不好？”

    “好啊，好啊。”

    “咱们先回去。”

    “嗯，好。”

    心情不错的拉法莉娅突然想起来要教洛兰唱歌，洛兰自然是开心地答应了。她们快乐地走着，但就在这个时候，两个让拉法莉娅既熟悉又讨厌的身影出现在了她的面前。两个天使一脸不开心地走了过来，拉法莉娅觉得肯定有没好事了。

    “洛兰，我们走。”

    “啊？哦~~。”

    拉法莉娅灵机一动，拉着洛兰一个转身就启动圣印直接消失了。留下了原地的两个郁闷的天使，这下她们可是搞不懂了。她们刚刚明明是看到了拉法莉娅，但转眼之间拉法莉娅就不见了。

    “可恶，让她跑了。”

    “切，算她运气好。”

    两个天使这才离开了，拉法莉娅也拉着洛兰从另一条路准备返回宿舍区。但转念一想在看到手中的传送圣印的时候，拉法莉娅的脑海中有了更好的想法，打定主意的拉法莉娅嘴角露出了微微的笑。

    “洛兰~~。”

    “怎么了？芙瑞雅？”

    “我有点事要晚点回去，你先走吧。”

    “嗯？芙瑞雅。是不是那两个家伙？我留下来帮你。”

    “不用了，我自有办法，你放心回去就是了。”

    “好，你小心点。”

    洛兰听从了拉法莉娅的劝告离开了，拉法莉娅这下没了后顾之忧她直接是大摇大摆地朝着宿舍区走了过去。她不但不着急，还走得很慢，她决定今天中午不回去了，陪这两个讨厌的家伙好好玩玩。

    果然，不出拉法莉娅的所料。在拉法莉娅往回走的时候，那两个天使果断地发现了她。拉法莉娅装作吃惊的样子停住了脚步。这下两个天使的脸上露出了坏笑她们觉得拉法莉娅这个行为完全是在找打。

    “哼。你还敢出现，看来你是想好好的被惩罚一下了。”

    “噗~~~来追我呀~~你们两个笨蛋。”

    “你....有本事别跑。”

    “切，我不跑让你们打啊，笨蛋。拜拜咯~~。”

    “哼。跑。看我们不弄死你。”

    天使看见拉法莉娅立马走了过去，拉法莉娅也毫不客气。她对着她们做了个鬼脸转身就跑，这下两个天使可是怒火中烧了。她们完全没想到拉法莉娅如此嚣张。两个女性天使一阵怒骂就朝着拉法莉娅追了过去。

    “哈哈，你跑不掉了。”

    拉法莉娅这才发现两个天使的跑路速度比她快了好多，不过拉法莉娅并不慌张，因为这一切都在她的预料之中。两个天使越追越近，眼看着她们的手就要碰到拉法莉娅的小身板的时候，拉法莉娅又一次突然消失了。

    “这是....？”

    “怎么又不见了？”

    “是传送圣印！”

    “可恶，又跑了，下次别让我看见。”

    天使一把抓空，拉法莉娅又一次逃走了。然而她们却没想到拉法莉娅的计划已经实行了一大半，由于刚刚两个天使是在往回走，拉法莉娅和她们的直线距离其实并不远。这一小会的功夫，她们就已经追拉法莉娅追到神殿的旁边了。

    “哈哈，两个笨蛋，你们来啊，我就在这，来抓我啊。”

    就在两个天使发觉一丝端倪准备各自散去的时候，拉法莉娅的声音又一次出现在了他们的耳边。拉法莉娅的嚣张引得路过的天使们纷纷侧目，这一下两个天使更是觉得没面子了。只是一瞬间就怒火蹭蹭燃烧而起。

    她们的理智也被怒火所掩盖，再一次朝着拉法莉娅追了过去。

    “好，看来你今天是想死了，那我们就成全你。”

    “切，谁死还说不定呢，啊~~！”

    拉法莉娅得意地继续跑路，两个天使终于是在神殿的大门前追上了拉法莉娅。拉法莉娅装作气喘吁吁的样子直接扑到在了地板上，拉法莉娅在倒下的瞬间已经放出了镜灵，让她变成洛兰的样子跑进神殿中报信去了。

    “哈哈，跑不掉了吧，看我们怎么收拾你。”

    看到拉法莉娅扑到，两个天使的脸上露出了得意的笑容。她们觉得拉法莉娅是体力耗尽，但她们这么也没想到拉法莉娅早已经计划好了这一切，虽然她的体力捉急，但做这些还是够的。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅假装被抓住的时候，镜灵已经跑进了神殿之中。她刚刚走进神殿就大喊了起来，虽然这个时候拉法莉娅还没有开始挨打，但她的声音已经出现在了神殿之中。

    “佳林导师，佳林导师在吗？不好了，不好了，芙瑞雅被人打了。”

    “嗯？你找佳林导师？”

    “是的，这位姐姐，佳林导师在吗？”

    “在的，你稍等。”

    门口的天使进入了神殿，不一会的功夫佳林就出现在了镜灵的面前。刚刚她在路上就听天使说了拉法莉娅的事情，这一下出现的也算是极快。

    “不好了，不好了，佳林导师，有两个天使在欺负芙瑞雅，快救救她吧。”

    “好，在哪？”

    “这边。”

    就这样，镜灵带着佳林出发了。在另一边，拉法莉娅主导的一场闹剧也正式开演了。

    .......xxx......

    “叫你跑。打死你！”

    “啪~！”

    女性天使一把抓起了摔倒状态的拉法莉娅，另一个天使举起了她的玉手，一把打在了拉法莉娅的小脸上。拉法莉娅连忙闭上了眼睛，虽然这一下很疼，但她为了好好教训这两个家伙决定忍受这一点痛苦。

    “笨蛋~！笨蛋~！笨蛋~！你们两个大笨蛋！来啊，我看你们今天能把我怎么样！”

    拉法莉娅刚刚挨完一巴掌就骂了起来，这两个天使听到了她的骂声也越发的愤怒了起来。她们本来只是想要教训一下拉法莉娅，但被拉法莉娅一次次的挑衅，她们的怒火再也压制不住了。

    “(#‵′)靠，死丫头看我今天不撕烂你的嘴。按住她。”

    “好。”

    “啊~~是我不好。两位姐姐放过我吧。”

    “哼，现在知道求饶？晚了，上！”

    “是。”

    就这样，拉法莉娅被无情地按倒在地。拉法莉娅却突然不骂了。她表情一边居然求饶了起来。她的样子看起来极其可怜。一下子眼泪就流了满脸。两个天使这下正在气头上哪里听得进去拉法莉娅求情？

    但就在这个时候，令她们没想到的事情终于还是发生了。拉法莉娅的最后一招也在这一刻被用了出来，她为的就是解决这两个后患。还有就是对佳林有一些猜测。她想看看自己的这个佳林导师到底是什么人。

    “住手~！”

    佳林一声大喝出现在了两位天使是面前，拉法莉娅只觉得身子一轻就被佳林抓到了手中。两位天使那个无语，她们怎么也没想到一个下三阶中的大天使居然能够从她们的手中把拉法莉娅抢走。

    “你是谁？”

    “少管闲事！”

    两位天使看着佳林很是不客气，因为她们的职介虽然是一般的天使，但她们两个却并不比一个大天使来的弱。况且这个大天使还是祭司类型的，她们可是审判天使学院的，她们当然不怕佳林。

    “哼，凯尔的学生真是越来越嚣张了呢。居然撒野撒到神殿区来了，你们不知道这是加百列大人的神殿吗？”

    “是又怎么样？”

    “那就别怪我不客气了。”

    佳林想也不想，只是玉手一挥半空中就凭空出现了8道金色的锁链。这8道锁链出现的极快，快的让这两个天使躲闪不及。她们直接就被抓住了，这一下两个天使惊愕了，她们万万没想到眼前的这个祭司大天使居然这么厉害。

    拉法莉娅这下是开心了，她这一下也算是验证了自己的猜测。果然，这个佳林不是一般的天使。

    “你.....到底是谁？”

    “我只是一个普通的祭司而已。”

    “胡扯，祭司怎么会这么厉害，你还只是大天使？”

    “难道大天使就不能这么厉害吗？谁规定的？”

    “你.....。”

    “你们两个，给我回去好好的反省一下，还有记得下一次如果还敢欺负我的学生我会让你们长长记性的。嗯~~说不定我会让凯尔开除你们。”

    两个天使一脸的不相信，但佳林的脸上却尽是笑意。只见她一挥玉手，两个天使就被金色的锁链捆着直接丢进了一道光门之中。随着她们一起被丢进去的还有佳林留下的一个纸条，拉法莉娅这一下震撼到了，她知道佳林不一般，但没想到居然这么强大。

    “好了，芙瑞雅没事了。”

    “嗯，嗯，多谢佳林导师，这两个家伙欺负我很久了。”

    “不客气，以后有困难就来找导师哦~~。”

    “嗯，嗯，佳林导师再见。”

    拉法莉娅被佳林温柔地扶了起来，但就在这一刻，拉法莉娅从佳林的身上感觉到了一丝不同的气息，这一股气息虽然熟悉却让拉法莉娅怎么也想不起来究竟是在哪里见过。无奈之下的拉法莉娅也之后离开了神殿，反正她要做的事情已经完成了。(未完待续。。)
------------

668 天使的魔力圣歌

    拉法莉娅刚刚走到宿舍区旁边，就发现洛兰貌似已经等了她很久了。可爱的小萝莉在宿舍区的大门前四处张望，拉法莉娅微笑着走了过去。

    “哈~~芙瑞雅，你回来了呀，没事吧。”

    “嗯~~没事，我好好的。”

    “那....事情怎么样了？”

    “搞定了，我告诉你啊.....。”

    “哇~~佳林导师好厉害哦~~。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉一边开心地聊着一边朝着她们的小窝走了过去，中午时分。拉法莉娅带着洛兰开始了为其一个中午的圣歌研究学习，只不过是拉法莉娅在当洛兰的老师。拉法莉娅听着洛兰唱的圣歌始终感觉有一些不对劲的地方，想到这里的拉法莉娅决定先测试一下洛兰的唱歌功底。

    “等等洛兰，你唱一遍普通的歌曲给我听听吧。”

    “嗯~~那我开始了哦~~。”

    一手简单的民谣被洛兰唱完，拉法莉娅这才发现原来洛兰居然连几个音阶都搞不清楚。听了洛兰的歌声，拉法莉娅也是无语了。她觉得洛兰虽然能够唱得出，但她的乐理知识非常的差。

    “好~~~停停停！哈~~服了你了，我看我们还是从头开始吧。”

    “怎么了？芙瑞雅，我唱的有什么不对的么？我们家乡的人都这么唱的。”

    “不对，不对。不对。”

    “诶？有哪里不对呀？我怎么不知道呢？”

    “好吧，我唱一遍你听。”

    拉法莉娅见自己无法说服洛兰于是就亲自演唱了起来，拉法莉娅的声音虽然稚嫩但宛若天籁。单调的音符从她的口中唱出来就完全变了一个样子，洛兰这一下真是被震撼到了，她真是没想到拉法莉娅的唱歌功底这么强大。

    简简单单的一首民谣从自己的口中唱出来平淡无奇，但到了拉法莉娅的口中却成了天籁之音。不仅如此，洛兰还在拉法莉娅的歌声中感觉到了一种强大的情感。这种感觉让她不自觉地深陷其中，拉法莉娅的歌声仿佛拥有了魔力让她沉醉于其中。

    “怎么样？是这个感觉吧？”

    “是啊，是啊，芙瑞雅。你好厉害哦~~这首歌被你一唱就感觉不一样了呢。”

    “嘿嘿。现在知道你的唱歌方式不对了吧。”

    “嗯，嗯。”

    “想学么？”

    “想。”

    “好~~那我们就从最基本的乐理知识开始吧。”

    就这样，拉法莉娅开始说起了她小学的时候从音乐老师哪里学习到的知识。洛兰这一下才安心听了起来，拉法莉娅此刻由衷地感谢她的音乐老师。以前上学的时候不觉得。但毕业了之后才感觉到了音乐的诸多美妙之处。

    今天拉法莉娅也把她感觉到的东西说给了洛兰听。洛兰这一刻才真正在拉法莉娅的话语中认识到了音乐的伟大。拉法莉娅说的东西让她有一种认识到了新的天空的感觉。简直就是茅塞顿开豁然开朗。

    于是，一个中午的音乐基础课程就这样过去了。转眼就到了下午将要上课的时间了，圣城的钟声敲响了13下。拉法莉娅这才想起来她和佳林有约。

    “今天就到这里了，洛兰，我先走了哦~~。”

    “嗯，嗯，去吧，我会帮你把神圣之光的课程记录回来的。”

    “嗯，那就多谢你了。”

    拉法莉娅和洛兰简单的分别之后，拉法莉娅就使用了传送圣印。下一秒钟她就出现在了神殿区的旁边，不过刚刚传送过来拉法莉娅也想到了一个问题，自己不知道该去神殿找佳林还是去水池那边找佳林。

    “哎~~算了，先去水池吧。”

    拉法莉娅下定了决心，一个转身就朝着水池的方向走了过去。她觉得佳林出现在这里的几率比较大一点，因为在上午来这里的时候她感觉到了一个奇怪的结界。果然，拉法莉娅在进入结界之后再次听到了美妙动听的歌声和清澈如水的竖琴伴奏声。

    她一路踏着节拍轻轻地跟着一起唱了起来，不知道为什么，这首歌听起来让她觉得悲伤。这首歌就像一个失去恋人的女性在对着拉法莉娅诉说她悲伤的往事。拉法莉娅一边唱着，晶莹的泪花就从脸庞上留了下来。

    “~~~~(>_<)~~~~呜呜~~佳林导师~~~呜呜呜~~~。”

    一曲唱毕，拉法莉娅也来到了佳林的身边。她们刚刚唱完这首歌，拉法莉娅突然觉得心头一酸就扑进了佳林的怀里放声大哭了起来。佳林轻抚着拉法莉娅的小脑瓜叹了口气，她的心情也逐渐好了起来。

    刚刚那首迷途者的圣歌讲述的是一个失去挚爱的信徒，她祈求神灵希望从地狱中救回她挚爱的故事。这个故事直接从这个信徒失去挚爱开始，讲述了她的痛苦，她的思念和她的忧愁。

    “嗯~~好孩子~~别伤心了。”

    佳林看到拉法莉娅感同身受叹了口气，她最新的测试方法就是测试拉法莉娅的灵魂是否纯洁。这一首歌完全证明了拉法莉娅的灵魂是十分纯洁的，在这个时候佳林感觉她似乎伤到了一个纯洁的心灵。

    于是为了让拉法莉娅振作起来，拉法莉娅又开始演唱起了另一首欢快的圣歌。曲调犹如流水一般蜿蜒曲折，这首歌给拉法莉娅的感觉就好像是和自己最好的小伙伴漫步在风景优美的田间小道上。

    那种悠闲，自在，快乐和欢欣都让她的心情变得越来越好。拉法莉娅不自觉地擦了擦脸颊上的泪水，这首歌让她不自觉地想跳起舞来。逐渐的，她刚刚悲伤的心情也被这欢快的节奏所取代，这种感觉让她的眼泪不知不觉的消失掉了。

    这首神的赞美诗唱的是黎明百姓们在忙完了一整年辛劳，最后丰收的时候和自己的家人在田野间漫步的情形。虽然和拉法莉娅想的不太一样，但基本上也算是**不离十了。看到拉法莉娅破涕为笑，佳林的脸上也露出了微微的笑容。

    “这首歌怎么样？”

    “嗯，嗯，好听，真好听。”

    一曲毕，拉法莉娅还沉浸在刚刚的那种欢乐的旋律中。她的小脸上露出了阳光一般的笑容，让佳林都觉得她这一刻异常的可爱。拉法莉娅点了点头如实回答，她在这一刻感觉到了圣歌的真正强大之处，这种神奇的力量让她觉得有些痴迷了。

    “那刚才那首歌呢？”

    “也很好听，只是太过悲伤了。”

    “嗯~~你能听懂弦外之音很是难得，不错。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    “好了，我们开始上课吧。”

    “嗯。”

    佳林此刻也没有继续测试拉法莉娅的想法了，拉法莉娅一个下午的圣歌声乐课就这样开始了。出乎拉法莉娅的预料，佳林并没有直接叫她唱圣歌。而是从很基础的东西开始教了起来，拉法莉娅这才发现天使族的唱歌方法确实有些不同。

    原来天使们唱歌的时候在歌曲中注入的不光光是自己的情感，还有一丝圣力拉法莉娅从来没想到，这圣力还可以这么使用。不过佳林教到这里，问题也出现了。由于拉法莉娅没有多少圣力，她无法把真正的方法传授给拉法莉娅。

    以往天使们积蓄圣力的方法都是通过对神的虔诚，每日不停的祷告祈祷来获得圣力。拉法莉娅刚刚成为小天使，圣力自然是很少。这也让佳林有些犯难了起来，她有别的方法能够给拉法莉娅增加圣力，但她又有些犹豫要不要这样做。

    看了看身边的这个正在努力练习中的小家伙，佳林最后还是决定试一试。佳林想出了一个最为稳妥的方法，她决定用这个方法帮拉法莉娅一把。虽然这种方法不是最后的，却是目前最适合拉法莉娅的。

    “芙瑞雅，晚上陪导师一起去洗白白怎么样？”

    “啊？好啊。”

    拉法莉娅看了看佳林温柔的笑容，她不知道佳林到底在想什么了。但她觉得佳林看起来好像没什么恶意的样子于是就答应了下来。

    当晚用过晚餐之后，拉法莉娅就和佳林一起出现在了神殿区的浴池旁边。狡黠的月光照耀在清澈见底的水池上，整个浴池中显得一片宁静。佳林洁白的身躯上挂着浴巾出现在了拉法莉娅的面前，这月下美人是如此的美丽而纯洁让拉法莉娅一时间看得痴了。

    “呵呵，小家伙，一起来吧。”

    “哦~~哦~~。”

    大美女褪去了身上的浴巾轻轻踏入了水池之中，看着拉法莉娅的表情佳林微微一笑对着她轻挥玉手。这一幕是曾经是多少苦逼男人心中永恒的梦想，在这一刻拉法莉娅遇到了。但这也是她作为小萝莉能够获得的一种好处吧。

    陪着漂亮的大姐姐洗澡，这种事情以前她可是一辈子都没见到过。不过，就在拉法莉娅刚刚脱成小光板踏足浴池中的时候她感觉到了一种温暖的力量正在从她的脚下朝着身上涌去。这浴池中的水在拉法莉娅的凝视之下居然发出了淡淡金光，很显然这水不简单！

    随着这股力量扩散全身，拉法莉娅觉得自己有一种神清气爽的感觉。这股温暖的力量让她感觉非常的舒服，舒服的简直就像趴在母亲的怀抱中一般。(未完待续。。)
------------

669 佳林的回溯手环

    拉法莉娅不自觉地闭上了眼睛感觉着这一股力量流遍全身，随着这股力量逐渐进入她的身体，她感觉自己的全身都充满了力量。拉法莉娅这一下开心了，她没想到佳林所说的洗白白原来是这么一回事。

    按照这个情形看来，这佳林果断的是要好好培养她了。拉法莉娅现在的心情那个好啊，但虽然知道是这么回事拉法莉娅也要装作不知道。因为，对于现在的她来说伪装思想已经成为了她的一种习惯。

    “佳林导师，这是什么呀？好舒服呀。”

    “呵呵，这是圣水的洗礼，怎么样？舒服吧？”

    “嗯，可是这和刚刚来圣城的时候接受的洗礼有什么不同么？”

    “当然不同，那一次是洗去污垢获得新生。这一次是赋予你新的力量，当然不一样。”

    “哦~~~谢谢佳林导师。”

    “不客气，进来吧，既然收了你做我的学生，我当然不会亏待你的。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头索性把自己的娇躯全都泡进了这圣水之中，在这一刻她简直感觉自己要陶醉在这种感觉中了。她的身体开始自动吸收起了这圣水中的能量，一对小翅膀从她的背上缓缓地长了出来。

    就在拉法莉娅觉得十分舒服的时候，佳林天籁一般的声音在她的耳边响起。随后响起的则是动听的竖琴声，这优美动听的声音让拉法莉娅感觉自己吸收能量的速度越来越快了。她背后的一对可爱的小翅膀逐渐长大，漂亮而洁白的羽毛也出现在了这对翅膀之上。

    等到翅膀完全伸展开来的时候，惊人的一幕出现了。不光是拉法莉娅的一对小翅膀，她小小的娇躯也在这一瞬间开始成长了起来。本来娇小可人的光板小萝莉不一会儿就感觉到了胸前出现了一对可爱的突起物。

    一种痒痒的感觉出现在了她的身上，她下意识地想去摸却被佳林抓住了一双小手。

    “忍住，这是圣力在充斥你的身体。”

    “嗯。”

    拉法莉娅羞红着小脸点了点头，这一下她惊讶地发现自己的娇躯居然开始了缓缓的增长。虽然看起来还不明显，但她已经很明显地感觉到了，这种处于成长期小萝莉才有的感觉拉法莉娅再一次体会到了。

    不光是胸前，她的秀发也在不断地变长。转眼间就从肩头长到了腰间的位置。这一过程开始持续了下去。拉法莉娅觉得自己的身体正在茁壮成长。她的背后，那一对可爱的小翅膀也在迅速长大，不一会儿的功夫原本可爱的小翅膀直接变成了宽大的白色羽翼。

    白色的羽翼自动包裹住了拉法莉娅的娇躯，就在这个时候。光芒一闪。拉法莉娅的娇躯就在白色羽翼的包裹下变成了一枚洁白的蛋。看到拉法莉娅进行的很顺利。佳林的脸上也露出了微微的笑容。

    就这样。一个晚上的时间过去了。直到次日清晨，那一枚白色的巨蛋还在静静地躺着。但此刻的巨蛋已经出现在了另一个地方，佳林温柔地看着这枚蛋等待着拉法莉娅从蛋壳之中破壳而出。

    “咔嚓~~！咔嚓~~！”

    但圣城的钟声敲响12下的时候。蛋壳上终于出现了条条裂痕。逐渐的，裂痕犹如蛛网一般迅速扩散，只是一瞬间就覆盖了整个蛋壳。裂缝越来越多也越来越宽，真蛋壳开始了不断的癫斗。

    “砰~！”

    终于，在所有的蛋壳都碎裂的时候整个蛋壳炸裂开来。白色的翅膀像撑开的雨伞一般迅速展开，淡淡的洁白光芒从这漂亮的白色羽翼上散发了出来。这光芒仿佛那昨晚的月光一般纯洁无暇，一个全身雪白的少女出现在了这对翅膀的保护之下。

    少女睁开了她美丽的双眸，惊讶地看着身边的一对大翅膀。拉法莉娅摸了摸胸前的一对可爱的大兔子还有自己的小翘臀，然后又转身看了看身后的翅膀。这下的她觉得有些吃惊了起来，自己昨天晚上只是依稀记得在洗澡的时候睡着了却没想到醒来的时候已经从小萝莉变成了美丽的少女。

    “佳林导师，这是什么情况？”

    “呵呵，孩子别慌，恭喜你从小天使升阶成天使。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅看了看自己的肌肤那个感觉好啊，相比以前的肌肤她觉得自己现在的肌肤更好，不仅洁白光滑而且手感极好。实际上这升阶就是小天使从灵魂体灌注了圣力变成实体的一个过程，佳林也是想用这种方法给拉法莉娅一个小礼物。

    “把这个穿上吧。”

    “嗯。”

    佳林微笑着丢给了拉法莉娅一套衣服，拉法莉娅接过之后就一件件往身上套。洁白的蕾丝花边胸衣和小裤裤，还有一套简单的祭司长袍，只不过这套祭司长袍的衣袖上有着一个音符的印记。

    “好了，现在感觉怎么样？”

    “嗯~~很不一样，佳林导师，这对翅膀...怎么收呀？”

    拉法莉娅拿着手中的祭司长袍却无法穿上去，由于那一对大翅膀的存在她确实无法穿上衣服。拉法莉娅为了掩盖自己当过小妖精的事实果断开始装傻。因为她的这灵魂原本是一个人类。人类不可能会使用翅膀的。

    “这个呀，来我教你，你试试控制它们，让它们缩进你的背后，像这样。”

    “哦~~我试试。”

    佳林当然不知道拉法莉娅是在装傻，她开始亲自给拉法莉娅做了一个示范。拉法莉娅尽量地装的更加新手一点，话说她的演技还是很不错的，直到折腾了5分钟让拉法莉娅把翅膀收进去佳林都没有看出其中的端倪。

    “嗯~~不错。”

    “那个....佳林导师有鞋子么？”

    “有，这个给你。”

    佳林从空间袋里掏出了一双略大的洁白拖鞋递给了拉法莉娅，拉法莉娅轻轻地把一双洁白的玉足伸了进去。这一下有趣的一幕出现了，这一双洁白的拖鞋居然自动变得很合拉法莉娅的脚了。

    “很好，来，再把这个带上。”

    “哦~~。”

    佳林说着又递给了拉法莉娅一个橄榄枝做成的头环，拉法莉娅往头上一戴，一个美丽的天使少女就这样诞生了。拉法莉娅迫不及待地走到了镜子前，看着自己现在的样子她也觉得很开心。

    她现在完全就是那个人族少女芙瑞雅的模样，这一下她相信就算是莎莉叶在她的面前也认不出她的模样了。

    “好了，别看了，走吧上课去。”

    “哦~~哦~~。”

    看着拉法莉娅照镜子好像停不下来的样子，佳林果断拖走了拉法莉娅。就这样拉法莉娅和佳林再一次来到了那花园之中的水池边，佳林开始耐心地给拉法莉娅上起了课。佳林终于给拉法莉上起了她的专业课，圣力音符。

    “额....原来圣歌还有这么一层玄机啊？”

    “呵呵，是啊，咱们先从7个基础音符开始吧，七个基础音符分别是‘1’‘2’‘3’‘4’‘5’‘6’‘7’它们是基本的音符，又它们组成一个完整的音阶。其他的音符只是高低不同，基本上都和它们的声音相差无几.....。”

    “嗯，嗯。”

    佳林耐心地给拉法莉娅上起了课，拉法莉娅也开始努力听讲。她从认识这些音符到把这些音符作为圣印谱写在自己的娇躯上最后一一激发它们，拉法莉娅这才体会到了这圣歌的强大。

    这每一个音符犹如一个魔法阵的魔法符文，它们可以随意组合。每首歌就是犹如完整的魔法，正是这种强大的功能才让拉法莉娅感受到了圣歌之中的悲伤与喜悦，光明圣歌就是有了这种功能才能启动其强大的作用。

    一个上午的授课结束，拉法莉娅也想告别回去了。但看到自己身体现在的状况，她觉得好像自己回去有些不太好的样子，看到了拉法莉娅这个想法的佳林微微一笑，果断的给她出谋划策来了。

    “来，把这个手环戴上你随时都可以变回小天使是模样。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅接过了佳林递给她的一个漂亮的白色手环轻轻地戴在了玉手之上，她刚刚戴上手环就感觉身上光芒一闪，下一秒钟她已经觉得自己的身高好像已经发生了改变。果然，她在看佳林已经比她高了许多了。

    “哇~~好神奇哦~~。”

    “嗯，这个回溯手环你带着就是了，她可以回溯到你以前的状态，放心的回去吧。”

    “嗯，谢谢佳林导师，佳林导师再见。”

    拉法莉娅拜谢完毕发现自己变回了小萝莉，很开心地朝着宿舍区走了过去。不过就在拉法莉娅刚刚离开的时候，她的脑海中也出现了一丝猜测，因为她看见佳林的手中也带着一个同样的的回溯手环！

    因为佳林的回溯手环，拉法莉娅也开始了猜测。她不知道佳林的真正实力到底有多强，但唯一一点可以肯定的就是，这个叫做佳林的大天使兼圣歌祭司，她的身份绝对不只是这么简单。(未完待续。。)
------------

670 圣歌天使的力量

    拉法莉娅刚刚回到宿舍区就发现了一只萝莉站在大门口等着她回来，这拉法莉娅突然失踪一天让洛兰有些担心，她不知道拉法莉娅到底干嘛去了。她甚至有些怕，怕拉法莉娅从此离开她就不回来了。

    “天哪，芙瑞雅，你终于回来了呀。”

    “嗯，嗯，回来了。”

    “真是的，你昨晚去哪了？人家一大早到现在都没看到你，急死了。”

    “呵呵，没事了，我这不是回来了么，一起午餐去吧。”

    “嗯。”

    洛兰给了拉法莉娅一个拥抱，拉法莉娅轻轻地摸着她的小脑袋，安抚了一下她的小心灵就带着她朝着餐厅的方向走了过去。一顿午餐完美结束，天使们的午餐是不要钱的，不但吃的东西很齐全，而且都很美味。

    “芙瑞雅，你下午还要去吗？”

    “嗯，还要去的，走吧，中午我继续教你唱歌好不好？”

    “嗯，嗯，好啊，好啊。”

    拉法莉娅和洛兰回到了她们的小窝中开始了为期2个小时的音乐辅导课，然而此刻的拉法莉娅却不知道，正当她在圣天使之城享受快乐时光的时候，另一件事发生在了魔界和战神故土的交界地。

    .......xxx......

    人族联军由于多日和魔族发生了冲突和摩擦，他们的军团损失惨重。结果人族向精灵族求援，新一代的魔能机甲也被送上了战场。原本魔族大军一边倒的战况也在这些新型魔能机甲加入之后发生了很大的变化。

    更新换代后的第二代魔能机甲比以前要大了许多。也结实了许多。相比魔装机甲的高机动性，它们的出现更像是移动要塞一般的存在。不但火力凶猛而且装甲奇厚无比，就连魔装机甲的熔炎火炮都对它们的装甲无可奈何。

    “全军突击，开启近战模式！”

    “是，军团长大人！”

    看到自己的熔炎火炮对巨型魔能机甲没有效果，魔装机甲军团的指挥官下达了全军突击的命令。随着他一声令下，魔装机甲统一掏出了他们的近战武器一个加速就朝着魔能机甲军团的阵地冲了过去。

    “哈哈，这帮魔族居然敢来送死。全军迎击，碾碎他们！”

    “是，舰长大人！”

    眼看着一场惨烈的战斗就要打响。就在此时。令所有人都没有想到的一幕出现了。忽然之间，天空之中出现了一道无形的屏障，刚刚冲过去的魔装机甲都在撞到屏障之后被直接传送了回来。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    天空之中正在开火的浮空战舰全都没有命中敌方目标，它们的炮火全都消失在了这无形的屏障之上。这一下不光是人族的舰长郁闷。就连魔族的魔装机甲军团长也郁闷了。他们怎么都没想到会出现这一幕。

    “这是......什么情况？”

    “报告军团长大人。魔神宫传来神谕，路西法陛下命令我军停战。”

    “停战？我知道了，全军听令。撤军回城！”

    “是，军团长大人！”

    传令兵的声音和军团长的声音齐齐出现在了通讯器中，魔装机甲军团直接放弃进攻收起了近战武器撤退了。虽然军团长很想打一战证明魔装机甲的强大之处，但现在这个情况很明显已经打不成了。

    “这是....魔神的结界？可恶，老子还以为今天能够收拾那帮魔族的兔崽子了呢。”

    “舰长大人，我们走吧，这个结界是无乱如何也打不破的。”

    “哎~~也就只能这样了。全军听令，撤回防线之后。”

    “是，舰长大人！”

    看到了这个结界的出现，人族联军也郁闷了，他们的舰长大人在下令撤退之后就转身离开了战场。这一次的战争不了了之，天空中的路西法却是看的十分清楚。他答应拉法莉娅的事情做到了，接下来他就要看拉法莉娅的表现了。

    现在直到拉法莉娅去圣天使之城，已经过去了3天的时间。

    .......xxx......

    一个中午的音乐课结束，拉法莉娅又一次回到了佳林那里学习唱歌。圣歌再一次回响在漂亮的花园中，拉法莉娅的唱功在经历了佳林的训练之后有了很大的提高。与此同时，拉法莉娅也认识到了这些天使们专用的圣力音符。

    这天下午，佳林带着拉法莉娅开始学习起了几首新的圣歌，这个时候的拉法莉娅才真正体会到了圣歌的强大。圣歌的功能分很多种，其中包括振奋，鼓舞，治愈，净化，压抑，削弱，恐吓，导灵等很多各式各样的功能。

    拉法莉娅现在才意识到，这圣歌完全就是超级辅助技能。一个天使军团里面只要有一两个圣歌祭司就可以大幅度提高己方军团的战斗力，同时还可以大幅度的削弱地方的战斗力，不过她也有了另外一番领悟。

    她觉得这圣歌歌谱就像魔法阵一般，这些音符就是魔法阵的符文和阵基，她对于这些音符的研究也随着这次学习开始了。

    “嗯~~不错，不错。真没看出来你一个下午居然能够学会10首圣歌。不错，不错，今天的课程就到这里吧”

    “呵呵，那还是多亏了佳林导师的教导呀。”

    看着一下午的时间拉法莉娅居然学会了10首圣歌，佳林颇为惊讶。虽然这些圣歌对于她来说只是初级，但能够学会10首已经是非常好的成绩了。她知道拉法莉娅天资聪颖，却没想到她能够聪颖到这个地步。

    “小家伙嘴还真甜，这个送给你吧，明天我要开始教你用它辅助你唱歌。”

    “哦~~哦~~好啊，谢谢佳林导师。”

    佳林说着掏出了一把漂亮的银色7弦竖琴送给了拉法莉娅，拉法莉娅开心地双手接过抱在了怀里。拉法莉娅能够从这把琴的上面感觉到一股强大的力量，她看着怀抱竖琴的佳林可是眼馋很久了，得到竖琴的她连忙拜谢。

    “行了，去吧，好好休息努力消化掉今天学到的东西。”

    “是，导师再见。”

    佳林也是觉得拉法莉娅有如此天资才送了琴给她，因为接下来她决定教给拉法莉娅一些其他的东西了。拉法莉娅拜别了佳林之后在夕阳的照耀下朝着宿舍区的方向走去，今天的她也算是收获颇多了，她决定利用晚上的时间好好研习一下白天学到的课程。

    这还不算最重要的，最重要的是她的身上有了圣力。而且还是一个标准天使的圣力，有了这些圣力就代表着她能够使用很多小魔法了。对于这一点她还是很开心的，要说对于魔法的喜爱还要从她以前在凯瑟琳学院的时候说起。

    拉法莉娅喜滋滋地朝着宿舍区走去，但她没想到自己居然看到了令她觉得愤怒的一幕。此刻的洛兰被上次那两个天使抓住了，她们不知道要把洛兰带到哪里去。看到这一幕的拉法莉娅果断解除了回溯手环的效果，她的娇躯也白光一闪变成了美丽的少女。

    “放开我，放开我，你们要干什么？”

    “嘿嘿，别喊了，没用的，没人能看见我们的。”

    “那个芙瑞雅跑到哪里去了？把她交出来我们就放过你。”

    “呸，做梦。”

    “哼，找死。”

    “啊~！”

    洛兰用力地挣扎就是挣脱不了2个天使的束缚，她们要让洛兰交出拉法莉娅。洛兰不从，一句怒骂随后而出。这两个天使本来心情就不好，听到这一句更是恼羞成怒挥手就要朝洛兰打过去，小萝莉吓得赶紧闭上了眼睛。

    “住手，你们两个要干什么？”

    “嗯？又是一个圣歌祭司？上，连她一块打。”

    “好。”

    拉法莉娅出手制止却没想到这两个家伙居然这么嚣张，说时迟那时快她连忙是掏出了刚刚得到的竖琴。玉手一拨琴弦天籁一般的歌声与清澈的琴音同时出现，一首具有极大削弱作用的安魂曲被她唱了出来。

    歌声背上婉转，这个刚刚冲过来的天使突然听到了安魂曲。她只觉得自己最伤心的事情被突然勾起，冲刺中的她只觉一个悲痛难忍，她的速度也随着安魂曲大幅度下降了，拉法莉娅新学的圣歌被第一次应用到了实战当中。

    不管是这位天使，就连她的同伴也受到了影响。拉法莉娅连忙一个箭步转身绕过了天使的攻击一把抱住了洛兰掉头就跑进了宿舍区，这一下收起竖琴拉法莉娅的圣歌效果大幅度削减，两个天使也反应了过来。

    “可恶，哪里跑！”

    “等等，别追了。”

    “为什么？”

    “你看那里.....。”

    “(#‵′)靠！我们走。”

    其中一个天使正要追，另一个天使就拦住了她。她向着同伴所指的方向看去，这才发现佳林的身影已经出现在了前方不远处。天使暗骂一声果断放弃了追下去的想法，但她放弃了不代表佳林也放弃了。

    “又是你们！”

    她们还没有跑出多远就感觉身子一紧，那种熟悉而又令她们难忘的感觉随着佳林的声音再一次出现在了她们的身上，很明显，她们再一次被佳林抓住了。(未完待续。。)
------------

671 莎莉叶的小秘密

    这一下两个天使郁闷了，她们怎么也没想到佳林出现的如此之快。她出的速度远超了她们的想象，佳林完成这一切出现在她们的面前只是一瞬间。

    “额....祭司大人，我们错了，放过我们吧。”

    “是啊，放过我们吧，我不敢了。”

    “不，放过你们也许不能让你们长记性，看来我今天要亲自收拾你们一下了。”

    “这.....。”

    “啊~~！你是......。”

    佳林一挥玉手，两位天使和她就一起消失在了原地。神殿区的另一边，两个天使看着佳林取下回溯手环之后的容颜，她们的脸上露出了难以置信的表情。

    .......xxx......

    再说另一边，拉法莉娅抱着洛兰回到了房间中，她一挥手带上了回溯手环变成了萝莉形态。看着仍然闭着眼睛的洛兰，拉法莉娅就觉得有些好笑，她刚刚一路唱着安魂曲洛兰的小脸上也流下了两行泪花。

    “好了，洛兰，睁开眼睛啦~~洛兰~~洛兰~~。”

    “......芙瑞雅.....？”

    拉法莉娅轻轻地摇醒了洛兰，洛兰看到拉法莉娅的时候脸上露出了十分疑惑的表情。刚刚梦醒的她还在回味着那个悲伤的梦境。看到拉法莉娅的时候她也在想刚刚那个漂亮的大姐姐哪里去了，还有自己又是怎么回到宿舍里的。

    “好了。乖~~没事了哦~~。”

    “嗯.....。”

    拉法莉娅搂着洛兰的小脑瓜为她擦干了泪花，洛兰像一只可爱的小猫咪一般依偎在了拉法莉娅温暖的怀抱中。当天晚上，拉法莉娅和洛兰连晚餐都吃就进入了梦乡之中。也许是真的累了，拉法莉娅这一个晚上睡得特别香。

    刚刚进入梦境中的拉法莉娅感觉自己来到了一个陌生的地方，这里看起来是一片黑色的虚空。一个芙瑞雅一般无二的少女出现在了拉法莉娅的面前，她被困笼中，终于看到了拉法莉娅心情显得有些小激动。

    “你终于来了~~。”

    “你是......芙瑞雅？”

    “对，就是我，那个.....你能放我出去吗？”

    “这个呀，恐怕现在还不是时候。真是对不起你了。”

    “哦~~~那什么时候才是时候？”

    “放心吧。最多三个月我就把你的灵魂还给你。”

    “好，那就拜托你了。”

    拉法莉娅看着芙瑞雅的样子也明白了这到底是怎么回事，看着芙瑞雅有些可怜兮兮的眼神她便把自己的承诺给了芙瑞雅，芙瑞雅这一下才终于是安心了。拉法莉娅看了看笼中的芙瑞雅觉得她怪可怜的。于是便和她聊了起来。

    一个晚上的时间就这样过去了。次日清晨。拉法莉娅再一次听到了圣城敲响了8下的钟声从睡梦中醒了过来。

    “哈~~~这一觉睡得好舒服呀~~。”

    拉法莉娅搓了搓小眼眶从床上爬了起来，换下睡衣之后她就跑的阳台上欣赏风景去了，她还是很喜欢这窗外美景的。洛兰在这个时候也终于醒了过来。刚刚醒来的她就觉得自己的小肚子有些饥肠辘辘了。

    “咕噜~~。”

    “(╯﹏╰）好饿呀。”

    “好了小馋虫，起来吧，咱们一起用餐去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看着饥肠辘辘的小萝莉微微一笑，然后牵着她一起走向了餐厅的方向。一个愉快的早晨就这样开始了，出乎拉法莉娅的预料，洛兰在和拉法莉娅一起吃饭的时候还遇到了许多神圣之光的同学。

    “对了，对了，芙瑞雅，你去哪了呀？”

    “是啊，自从你跟薇薇安导师走了以后就没有回神圣之光了，这几天上哪去了？”

    “呵呵，这个嘛，我和另一位导师学唱歌去了。”

    “(⊙o⊙)哦难怪了，那你学的怎么样呀？”

    “还行吧。”

    一帮小天使聊了起来，愉快的早餐就这样开始了。小天使们围着拉法莉娅问东问西，但拉法莉娅回答的却总是很少，随后小天使们和拉法莉娅说起了神圣之光这两天发生的一些有趣的事情，拉法莉娅倒也听得津津有味。

    “好了，洛兰你和她们去神圣之光吧，我要走了。”

    “嗯，中午早点回来哦~~我们一起去午餐。”

    “嗯。”

    拉法莉娅告别了洛兰启动了传送圣印再一次出现在了神殿区，她这一次可是直奔花园方向找她的佳林导师去了。她刚刚踏进花园的范围中就听到了佳林美妙的歌声，这一首歌宁静而悠远，优美的竖琴声只是伴奏，她的歌声让拉法莉娅想起了在精灵族的美好童年。

    一曲毕，这一曲美的让拉法莉娅陶醉其中，拉法莉娅对于心中的思念是久久不能忘怀。

    “你来啦~。”

    “嗯，佳林导师早。”

    “嗯，早，把你的琴拿出来，我们开始吧。”

    “嗯，嗯。”

    佳林看着拉法莉娅拿出了她的竖琴也开始了她为期一个上午的竖琴课程，拉法莉娅仍然在佳林的面前装小白，但佳林却不知为何并没有揭穿她的意思。她只是尽心教授，拉法莉娅也努力地学习。

    一个上午很愉快的就过去了，拉法莉娅也在佳林这里学会了这把竖琴的正确使用方法。虽然和她昨天使用的有些出入，但拉法莉娅很快就找到了原因的所在，她的基本功慢慢地在佳林的教授下熟练了起来。

    “嗯，不错。你一个上午居然能够懂得基本使用竖琴已经很不错了。走吧，一起午餐去。”

    “嗯，佳林导师，要不我去把我的小伙伴也叫来？”

    “去吧，我在这里等你们。”

    “嗯，嗯。”

    中午时分，佳林提议去午餐。拉法莉娅还是不忘要带上她的小伙伴，就这样，愉快的午餐又这样开始了。

    .......xxx......

    与此同时，莎莉叶的神殿中。他只觉得周围出现了一阵令他熟悉的感觉。他转身一看才发现一份黑色的信件出现在了他的书桌上。看到这封信件他的心情有些波动。他一把抓起了信封一个转身就消失在了神殿之中。

    “莎莉叶大人，请问您召唤我们有什么吩咐？”

    “神主陛下有命，去把这个人找出来，一有消息立刻回来回报与我。”

    “是。莎莉叶大人。”

    随着莎莉叶一挥手。几个天使躬身退下。他们分别记录下了拉法莉娅的画像直接前往了一重天寻找拉法莉娅的踪影去了。但他们却没想到，此刻的拉法莉娅早已经不是原来的样子了。

    莎莉叶看着天使们刚走，有一个转身不动声色地出现在了另一个地方。另一份信件出现在了他的手中。他轻轻地打开，仔细阅读了信件内容的他嘴角微翘，脸上露出了一股异样的表情，因为这封信件上的东西才是他关心的内容。

    .......xxx......

    午饭毕，拉法莉娅和洛兰回到了自己的小窝中。今天她们走的很顺利，那两个天使好像凭空消失了一般这让拉法莉娅安心了很多。

    “芙瑞雅，你下午还要去神殿上课么？”

    “不用了，今天下午好像佳林导师有事情，我就不过去了，我陪你去神圣之光吧。”

    “嗯，嗯。”

    在圣城的大钟连续敲响了14下的时候，两只小萝莉手牵着手朝着神圣之光的方向走了过去。佳林今天特地给拉法莉娅放了个假，因为神圣之光的薇薇安正准备给小天使们上一节有趣的课程，所有她希望拉法莉娅也去学习学习。

    “嗯~同学们都来了，很好。请大家翻开自己魔法书，我们今天正式开始上治愈课程。”

    “是，薇薇安导师。”

    小天使们翻开了面前的魔法书，拉法莉娅也有样学样。这几天的课程内容她都从洛兰那里接走了笔记仔细研究过了，这些天的内容她倒是没有落下多少。

    “首先我们来讲讲最基本的治愈术，大家知道治愈术的基本是以圣力来祛除病患的疾病。原来你们也许也学过光魔法中的治愈术，但我们的治愈术虽然名字一样却有所不同.....。”

    薇薇安在讲台上仔细地为她的学生们讲解起了治愈术的要领和其他的一切东西，拉法莉娅认真地听着薇薇安的课程，因为她觉得天使们释放这些神术的地方还是有待学习的，一个下午的课程就这样开始了。

    一下午的课程结束，拉法莉娅也在她的治愈宝典上写下了治愈术，净化术，清洁术三种神术的释放方式。治愈宝典就像是一个简易的小型魔法阵，拉法莉娅输入进去的这些神术都是不需要再次发动咒语的。

    拉法莉娅一边书写着神术一边感叹着这天使们魔法的精妙之处，原本魔法卷轴什么的外面也有，但大多都只能使用一次。天使们的这个治愈宝典就不一样了，它不但可以代替魔法卷轴而且还可以无限次的使用。

    “好了，今天的课程就到这里，请大家回去之后努力温习，有搞不懂的同学请直接来问我，下课！”

    “是，薇薇安导师！”

    薇薇安上完了课一挥玉手宣布了下课，小天使们也各自忙活了起来。有的去找她咨询问题，有的努力复习着刚刚学到的神术，而拉法莉娅却已经牵着洛兰朝着宿舍区的方向走去了，只不过她没想到的是有一双眼睛已经盯上了她。(未完待续。。)
------------

672 神秘的佳林导师

    这一边拉法莉娅刚刚离开，一道目光就随着她离去了。这个目光的主人看着拉法莉娅走进宿舍区随后一个转身就化作云雾消失了，令人奇怪的是他的出现居然没有引起任何人的注意力而且奇怪的是昨天跟着拉法莉娅的佳林今天也不知道哪里去了。

    “嗯？这是？”

    （奇怪了，这种感觉怎么又消失了？）

    拉法莉娅的直觉告诉她似乎有人在盯着自己，但她转头一看却什么也没发现。本来以为能够发现什么的拉法莉娅发现那种感觉消失了，她又继续牵着洛兰朝着宿舍区的方向走去了。

    “洛兰你饿了没？”

    “还没有，要不我们先到城里逛逛？”

    “好吧，不过好像我们也没什么地方好去。”

    拉法莉娅开始带着洛兰四处闲逛，不一会的功夫她们就正好来到了餐厅附近。解决过晚餐的她们这才真正的回到了自己的小窝中，虽然一直没发生什么，但拉法莉娅总觉得有什么事情要发生。

    让她疑惑的是这事情一直没发生，知道她和洛兰一起进入了梦乡之中。这一天的梦境又是那么的不太平，拉法莉娅刚刚反应过来就发现自己已经出现在了另一个地方。眼前的天使是她熟悉的脸庞，月天使莎莉叶！

    “你来了，芙瑞雅？嗯~~或者说我应该叫你拉法莉娅，怎么样？我们的地盘上你还住得习惯吗？”

    “额....还好，莎莉叶大神。你找我做什么？”

    “果然是你，很好。”

    出乎拉法莉娅的预料，莎莉叶对待她的语气就像一个老朋友一样亲切而又很有礼貌。这让拉法莉娅有些受宠若惊了起来，由于她这次的任务是要盗取光明圣焰，所以她并不知道莎莉叶的来意到底是什么。

    “那个....莎莉叶大神，你到底要干嘛呀？”

    “呵呵，大神不敢当，小丫头我知道你来圣城是为了做什么，而且你运气不错，我就是你的接引人。”

    “啊？你是说.....？”

    “对。光明圣焰的事情我可以帮你一把。不过我有一个要求。你既然有本事潜入这里，那么我要你帮我拿另一样东西。”

    “什么东西？”

    “我的记忆，准确说应该是我被封印的记忆。”

    “记忆？封印在哪？”

    “被神主陛下的宝物记忆之盒中。”

    “哦~~那我该怎么做？”

    莎莉叶的这一段话让拉法莉娅觉得十分出乎预料，她怎么也没想到这个莎莉叶居然就是她的接引人。更让拉法莉娅没想到的是莎莉叶居然对她还有别的要求。拉法莉娅听到莎莉叶没有妨碍她的打算之后松了口气。莎莉叶的要求她也答应了下来。

    “这么说你答应了。太好了，这样，我会尽力帮助你提高实力让你拿到光明圣焰。光明圣焰和记忆之盒放在一个地方。到时候你顺手帮我一把就可以了。”

    “嗯，那多谢莎莉叶大人了。”

    “客气，各取所需而已。”

    “好，就这么决定了，那个佳林导师那里你多去，她可是个了不起的人物，对于你的计划应该是大有帮助才对。”

    “哦~~哦~~那，莎莉叶大人，佳林导师是谁呀？”

    “这个嘛，暂时不能告诉你。”

    “好吧╮(╯▽╰)╭。”

    莎莉叶说完了她的要求之后拉法莉娅也爽快地答应了，只不过拉法莉娅很在意那个佳林的真实身份，但莎莉叶似乎并没有告诉她的意思拉法莉娅也只好作罢。对于佳林导师的神秘，拉法莉娅又有了新的认识，既然莎莉叶都说她是个了不起的人物，那就肯定没错。

    “对了，这个从路西法那里拿来的东西，这个也给你。”

    “这是....？”

    “你打开就知道了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅从莎莉叶的手中接过了一个漂亮的金色盒子，她轻轻打开，一股磅礴的力量就钻入了她的灵魂之中。这一下拉法莉娅真是知道这是什么了，这就是她曾经拥有的东西，纯正而雄厚的王者之力。

    “哈哈，看来你懂了。我走了，下一次你遇到大困难的时候我会帮助你的，祝你好运。”

    莎莉叶看到拉法莉娅的样子就明白了，他一挥手就消失在了拉法莉娅的视线中，下一秒拉法莉娅已经微笑着进入了梦乡之中。

    .......xxx......

    次日清晨，但圣城再一次被阳光普照的时候，拉法莉娅醒了过来。今天的她神清气爽，一种王者之气从她的身上油然而生，拉法莉娅站在阳台上观看圣城的风景颇有些君王一览江山的感觉。

    “芙瑞雅，早呀。”

    “早~怎么了洛兰？”

    “没什么，就是感觉你今天和昨天好像有些不一样了，可是我又说不出到底是那里不一样了。”

    “呵呵，错觉而已吧，走吧，早餐去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅拉着洛兰走出了自己的小窝，今天的她可是开心极了。有了王者之力的她就代表她可以使用镜灵的诸多特殊本领了，这也就大幅度地提高了她的安全系数和任务成功率，所谓喜形于色拉法莉娅的微笑一早就已经挂在脸上了。

    “芙瑞雅，什么事这么开心呀？”

    “没什么，只是告诉你一个好消息，以后没有谁敢欺负我们了。”

    “哦~~虽然不知道是什么，不过好像很厉害的样子。”

    “嘿嘿。”

    愉快的早餐结束之后，拉法莉娅又和洛兰分开了。她去了她的神殿区小花园，洛兰去了她的神圣之光。拉法莉娅一边走着也在一边想着佳林的真实身份这个问题，她思来想去都觉得这个佳林很可能是某一个上三阶的天使，但具体是谁她就无法确定了。

    依然是踏着歌声走进了小花园，拉法莉娅又一次见到了正在抚琴弹唱的佳林。今天她的歌声里充满了宁静和优雅，仿佛能够让拉法莉娅感受到无限的希望。拉法莉娅也听出来了，佳林的这首希望圣歌让她对自己的未来充满了信心。

    “你来啦，坐吧，今天我们先不上课，我来考考你前几天的学习情况。”

    “是，佳林导师。”

    拉法莉娅说着掏出了佳林送给她的竖琴开始唱起了佳林教给她的几首简单的圣歌，随着拉法莉娅天籁一般的歌声响起，佳林也开始了仔细地倾听。她听着拉法莉娅的歌声颇为欣慰，她没想到拉法莉娅的歌声居然能够如此尽善尽美。

    她教给拉法莉娅的东西拉法莉娅基本上都掌握了，只是有些地方略微的生涩。不过这对于一个圣歌初学者来说简直就是惊天地泣鬼神的天赋了，她真是没想到拉法莉娅的进步速度如此之快。

    “嗯~~不错，大体上你都掌握的差不多了，就是有一点不够。”

    “哦？佳林导师，到底是哪里不够？”

    “感情的注入，一首歌的灵魂在于你对它投入的感情。一首歌也正是有了感情才能趋于完美，比方说你的心情很好，但你要唱一首悲伤的歌曲，这样的感情注入就是会失败的。失去了灵魂的歌曲好比一副空空的躯壳，不能达到最完美的地步。”

    “哦~~我知道了，我再试一次。”

    “嗯。”

    拉法莉娅又一次唱起了佳林教给她的歌曲，这一次，她仿佛化身为了歌中之人，把自己的感情100%都投入了进去，她的歌声也发生了微微的变化。听到这一次的歌声佳林也微笑着点了点头，因为拉法莉娅终于是做到了。

    “不错，不错，这几首简单的圣歌你都掌握了，很好。下面我们开始上课吧，今天我会教你一首比较有难度的圣歌，当然，它的作用也远远超过了简单的圣歌。”

    “是，佳林导师。”

    “好了，我们开始吧。”

    佳林首先领唱，这一首圣歌有别于前面几首。佳林的歌声婉转动人，让拉法莉娅颇有种余音绕梁的感觉。她美妙的歌声穿透了拉法莉娅的身体直达她的心灵深处，这一首智慧之歌让拉法莉娅感觉她的心灵受到了启迪，一时间她竟然是呆在了原地。

    在这一刻，拉法莉娅感觉自己就像进入了一扇无形的大门中。她在这一瞬间也突然想通了很多很多的事情，她感觉自己的灵魂受到了洗涤，升华。佳林的歌声就像一道清泉，让拉法莉娅有种醍醐灌顶的感觉。

    佳林的歌曲让拉法莉娅感悟良多，以往的一些事请都在这一刻被她想通了。但她也有一些的遗憾，她并没有想通这个佳林导师到底是什么来历。

    “怎么样？听明白了吗？”

    “嗯，嗯，明白了，还有，多谢佳林导师。”

    “不客气，我们开始吧，跟着我唱。”

    “是，佳林导师。”

    随着佳林起头，拉法莉娅也跟着唱了起来。这一首圣歌继续洗涤着拉法莉娅的心灵，让她学习的速度越来越快了。就在这个时候，拉法莉娅也想通了一件事，这个佳林导师绝对是一位上三阶之中的智天使！

    莎莉叶的话又一次回想在了她的脑海中，她越发地觉得这个佳林导师不简单了。(未完待续。。)
------------

673 夜探天堂之阶梯

    优美动听的歌声再一次响起，拉法莉娅跟着佳林有学有样。她的这一首圣歌不但唱的漂亮而且极为投入，实际上这一首智慧圣歌又叫做智天使之歌，这可不是一般的圣歌天使能唱的出来的。

    要唱出这首歌最起码要的一点就是智慧，然后就是渊博的学识，最重要的还是要有一颗教书育人的心。所谓指挥圣歌就是用来启迪智慧用的，当然需要具备这三点。实际上这三点不光是唱出指挥圣歌的三点，也是成为智天使的三点。

    拉法莉娅之所以能够唱出来也是和她以往的积累脱不了干系。一来她的聪明和智慧是毋庸置疑的，拉法莉娅表示玩智商什么的她还是比较拿手的，多次玩弄敌人的智商出奇制胜也是她的拿手好戏。

    二来渊博的学识对于从小跟着提其，若依和妮娜三位导师学习的她来说也不是大问题。虽然学的不算是各方面的知识，但魔法方面绝对是大师级的了，要不然她也无法成为一位法神。

    至于第三点嘛，以前她在凯瑟琳学院的时候就教某萝莉，应付各科的考试。现在又在教某萝莉学习圣歌，这一点她也算是过关了。有了这三点，拉法莉娅这才妥妥的把这首智慧圣歌唱了出来。

    拉法莉娅完整地唱了出来这一点倒是让佳林也有些意外，她没想到拉法莉娅能够轻易地掌握这智慧之歌的三个难点。她也没想到拉法莉娅的天资居然这么好，好的让她都有些小妒忌了。当初学习这首智天使之歌的时候。她可没有拉法莉娅来的这么轻松。

    “啪！啪！啪！”

    “不错，不错，你居然第一次就能唱出来，并且是完整地唱出来，很好，你果然是一个可造之材。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……这还是佳林导师教的好呀。”

    “呵呵，死丫头，总之，干得漂亮，努力多加练习吧。”

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅的优秀让佳林都不自觉地鼓掌为拉法莉娅庆贺了。拉法莉娅小小的一个卖萌让佳林溺爱地摸了摸她的脑袋。一个上午的时间，拉法莉娅就在这里练习着智慧之歌，佳林看着她的眼神似乎想起了一个人，一个曾经在这里最耀眼的人。

    他曾经也和眼前的这个小家伙一样耀眼动人。但如今早沧海桑田。那个人已经去了另一个地方。她知道。这个人的心也许永远也不会回来了。她也知道，当他再一次回来的那一天，必然会对这里造成不可磨灭的伤痕。

    “怎么样了？佳林导师。我这一遍唱的让您满意么？”

    “嗯~~大体上掌握的差不多了，只是有一些细节你应该注意一下......。”

    “哦~~~原来是这样，难怪我觉得我唱的和佳林导师不一样，我知道了。”

    唱完一遍智慧之歌的拉法莉娅停了下来询问佳林的意见，佳林从回忆中唤回了自己的记忆对拉法莉娅说出了她觉得这首歌的不足之处。拉法莉娅虚心接受，又一次展开歌喉拨动琴弦开始唱起了她的智慧之歌。

    一个上午的时间就这样过去了，在接近中午时分，拉法莉娅的歌声也再一次停了下来。她的这次微微调整终于是令佳林满意了，佳林看着拉法莉娅的样子也欣慰地点了点头。

    “好了，上午的课程就到这里吧。下午你来，我教你唱力量之歌。”

    “嗯，嗯，那佳林导师我先走了哦~~。”

    “去吧。”

    “佳林导师再见~！”

    “再见~！”

    拉法莉娅开心地离开了神殿区，她决定要在回去之后把这首智慧圣歌唱给洛兰听。果然，回到宿舍区的时候，洛兰早已经在拉法莉娅的房门口等待多时了。拉法莉娅微笑着走了过去，洛兰也一眼看见了她的身影。

    “芙瑞雅，你回来了呀。”

    “嗯，走吧，咱们午餐去。”

    “嗯，嗯。”

    两只萝莉手牵着手奔向了餐厅，愉快的午餐就这样开始了。今天的午餐拉法莉娅觉得格外的好吃，她吃的非常开心。与此同时她也在想一个问题，她在想今天晚上要不要再去看看天堂的阶梯，她想去看看自己有没有机会潜入到另外几重天里面去。

    “呼~~吃饱了。”

    “嗯，我也吃饱了，走吧。”

    “嗯。”

    午餐结束之后的拉法莉娅牵起了洛兰正准备离开餐厅，但就在这个时候，有趣的一幕发生了。拉法莉娅突然发现洛兰不走了，转身就想问她怎么了，顺着洛兰的目光看去这下她也知道洛兰在看什么了。

    “崔蒂，你这个小偷，你把我的东西还给我！”

    “胡说，我没偷你东西！”

    “还没偷？我的空间袋不见了，你离我最近，不是你干的是谁干的？”

    “啊~！我说了没偷就是没偷，而且你的空间袋不见了，凭什么说是我偷的？”

    “不是你是谁？交出来，否则就别怪我不客气了。”

    “哟~~不客气？蕾丽丝平时忍你忍惯了，就你这大小姐脾气，看来不教训教训你是不行的了。”

    “教训？呸，我倒要看看你有什么本事这样做。”

    拉法莉娅和洛兰的面前，两只小天使为了一个空间袋的问题吵了起来。很明显，拉法莉娅看出来了这个叫做崔蒂的小天使没有偷东西，而蕾丽丝却是认为就是她偷走的。两只小天使吵的不可开交，一会就要从嘴战变成动手的状况了。

    这个时候，整个餐厅之中的目光都被吸引了过来。有看热闹的，有唯恐天下不乱的，还有一些不明事实的围观群众。总之现在整个小天使餐厅中的目光全都聚集到了这里，包括拉法莉娅和洛兰。

    “住手！你们两个，这里是用餐的地方，不是你们打架的地方！还有，什么事不能说清楚？”

    “你又是谁啊？”

    “就是，我们吵架与你无关！”

    拉法莉娅挺身而出，两只小天使居然是毫不领情。她们此刻早已经是骂红了眼恨对方入骨怎么可能说停就停得下来？对于拉法莉娅的介入，她们两个都表现出了愤怒状态，她们居然暂时放下了争吵把矛头直接指向了拉法莉娅。

    这一下拉法莉娅的登场让周围的许多小天使们也是有些意外了，她们没想到拉法莉娅会站出来，他们抱着各自的态度都想看看拉法莉娅到底想干些什么。

    “哎~~看来得用点特殊的手段了。”

    两个小天使刚刚要出手抓拉法莉娅，拉法莉娅就逃走了。只见她一个转身，金色是竖琴出现在了她的小手中。一首宁静之圣歌被她唱了出来，随着天籁一般的歌声响起，奇怪的一幕出现了。

    刚刚那两个愤怒之极的小天使还气势汹汹的朝拉法莉娅冲了过来，可是现在却呆住了。她们这个时候的心情也突然平静了下来，刚刚的怒火一扫而光，她们怎么也没想到拉法莉娅的这一首歌居然让她们的怒火全都凭空消失了。

    一曲毕，不光是这两位小天使。就连刚刚拿下幸灾乐祸的小天使们也被拉法莉娅的宁静之圣歌安抚了下来，她们慢慢地各自散去。只留下了原地的两位小天使和拉法莉娅，还有她的小伙伴洛兰。

    “请问，你脚下的那个是你的空间袋吗？”

    “这.....不好意思崔蒂，我错怪你了。”

    “没事，我也有不对的地方。”

    “好了，既然你们没事了就要和好哦~~。”

    “嗯，嗯，谢谢这位姐姐了。”

    “不客气，( ^_^ )/~~拜拜。”

    在拉法莉娅的宁静之圣歌的安抚下，两只小天使找到了蕾丽丝的空间袋之后终于是和好了，她们在和好之后对拉法莉娅道了个谢，拉法莉娅也微微一笑牵着洛兰离开了。这一切就这样恢复了宁静，拉法莉娅和洛兰的身影也消失在了小天使的餐厅之中。

    当晚，拉法莉娅好不容易等到洛兰睡下之后她从床上爬了起来。因为今天晚上的计划，她决定再一次去天堂阶梯的方向看看，她想看看自己到底有没有通过天堂阶梯的本领，打定主意的拉法莉娅这就启动千变出发了。

    圣城的夜晚依旧是那么的宁静而安详，拉法莉娅化身为一只可爱的小鸑鷟飞翔于天空之中。由于圣城的夜晚不是全黑的，拉法莉娅觉得这样的形态是最完美的，她蓝紫色的羽毛可以让她完美地隐身在夜色之中。

    她朝着天堂阶梯的方向急速飞行了过去，狡黠的月光照耀在她的身上显得特别的舒服，耳边的风让拉法莉娅有一种天高任鸟飞的感觉，在天空中自由翱翔曾经是她的一个梦想，现在实现了，而且非常的容易。

    转眼间她就飞到了距离天堂阶梯1000米的范围之内，看着直通天际的天堂阶梯拉法莉娅突然有一种肃然起敬的感觉。这天堂阶梯不知道有多少层，它从一重天底部云层的空洞之中直二重天的底部云层。

    数不尽的台阶在月光的照耀下闪耀着点点白光，它是那么的美丽而神圣。(未完待续。。)
------------

674 守梯人与快递哥

    拉法莉娅看着前方的天堂阶梯，悄悄地飞了过去。不过就在这个时候，一个小问题出现了。本来拉法莉娅想的是直接穿过云层的缺口飞向二重天的，但她却被一道无形的结界拦住了。

    她顺着云层的旁边都试着飞了一遍，这才发现这云层整个就是一层结界，只有天堂阶梯是可以上去的地方。这下拉法莉娅有些犯难了，她本来想神不知鬼不觉地潜入进去，不过就目前整个情况，也是白搭了。

    “(#‵′)靠，这么麻烦。”

    拉法莉娅郁闷地把自己的目光投向了天堂阶梯的入口，阶梯的入口站着两个守护天使，他们正努力坚守着自己的岗位。此刻的天堂阶梯上面空无一人，拉法莉娅正盘算着怎么上去的时候，两个身影出现在了阶梯的入口处。

    一个接引天使领着一个从弗莱利斯来的灵魂出现在了天堂阶梯的入口，两个守护天使对着灵魂稍作检查，拉法莉娅趁着这个机会把自己变得更小直接溜了进去。可是她怎么也没想到，自己刚刚溜进去就出事了。

    “报告，报告，有不明入侵者进入天堂阶梯！”

    “报告，报告，有不明入侵者进入天堂阶梯！”

    “报告，报告，有不明入侵者进入天堂阶梯！”

    “(#‵′)靠！”

    刚刚飞进天堂阶梯的拉法莉娅还没飞出多远就听到了一声刺耳的警报声。拉法莉娅一听到这个警报声。连忙加快了速度，她想试试自己能不能冲出去。因为她速度极快，现在的她已经飞了一半的距离了。

    “快。关闭二重天堂之门！”

    天堂阶梯的二重天堂之门守卫听到了警报声赶忙准备关门，拉法莉娅不由得再一次加快了自己飞行的速度。她的娇躯化作一道紫光直接朝着二层冲去，看着大门逐渐关闭，她的小心情也变得紧张了起来。

    “快的，快的，再快点！”

    拉法莉娅一边加速一边催促着自己，不知不觉中。她的速度已经达到了现在的最高速度。紫色光芒的速度越来越快，拉法莉娅努力地把自己的飞行速度提升到了极致。

    “轰~！！”

    大门轰然关闭。拉法莉娅也在最后一瞬间她终于是冲过了这道大门的缝隙。但她怎么也没想到，自己刚刚冲出来就被一张网给抓住了。她这才发现这张网居然对着大门的裂缝，拉法莉娅等于是自己钻进去的。

    “哈哈，抓住你了小家伙。不知道是哪里来的小鸟居然敢擅闯天堂之门？”

    “好了，带去给队长大人看看吧。”

    “嗯。”

    就这样，拉法莉娅就被无情地拖走了。她现在有些小郁闷，本来想直接让镜灵化身莉莉丝带她逃出去的，但仔细思考了一下还是觉得这样动静太大不利于她的任务，虽然冲过去很可能一次性完成任务，但风险太大不在她的考虑范围内。

    守护天使抓着困住她的大网穿过了一条走廊来到他们队长的面前。

    “报告队长，抓到一个小小的闯入者。”

    “在哪？”

    “这。”

    “这....就是你说的闯入者？可这是什么鸟啊？我怎么从来没见过？”

    几个守护天使颇有些无聊地开始研究起了拉法莉娅到底是什么品种，拉法莉娅那个小郁闷啊。他们几个一会摸摸她的翅膀。一会摸摸她的尾巴弄的她很不舒服。拉法莉娅现在有点想好好教训他们一下了。

    “喂，你们在干什么呢？”

    “额....塞拉摩大人，您怎么来了？”

    “来看看。你们怎么了？”

    “我们抓到一只怪鸟，它居然闯入了天堂阶梯。”

    就在拉法莉娅准备发飙的时候，一个声音出现在了她的耳边。拉法莉娅果断地响起了这个声音的主人，前几天找上她的快递哥。听到这个声音的出现，拉法莉娅的心情平静了下来。这几个守护天使被塞拉摩撞见了也就说出了刚刚发生的事情。

    “哦~~那既然如此就把这只怪鸟给我吧，我带去让莎莉叶大人鉴定一下就知道了。”

    “这.....。”

    “怎么？不交出来？”

    “不敢。不敢，塞拉摩大人拿好就是了。”

    （该死的。这家伙真讨厌。）

    几个守护天使本来还想留下刚刚抓来的小鸟好好玩玩，但这一下也只好把拉法莉娅叫了出去。拉法莉娅这下也松了口气，她被塞拉摩抓着穿过了一道光门直接出现在了另一个地方。这是一个漂亮的神殿，拉法莉娅对于这个地方还是很熟悉的。

    “报告莎莉叶大人，拉法莉娅小姐带到。”

    “嗯，辛苦你了，下去吧。”

    “是。”

    塞拉摩领命退下，与此同时他也解开了拉法莉娅的束缚。光芒一闪，拉法莉娅就在莎莉叶的神殿中恢复了原形。带着回溯手环的小天使出现在了莎莉叶的面前，莎莉叶微微一笑，因为他早已经从桌上的水晶球里看到了这一切。

    “多谢莎莉叶大人帮助了。”

    “不客气，只是你也太鲁莽了。你知道天堂阶梯的守备有多严密吗？这样乱窜你不仅到不了五重天还会丢掉性命，好在二重天是我的地盘，嘿嘿，要是你在四重天被米迦勒抓到了，他要是知道你是路西法派来的......。”

    “额....好吧，我知道错了。”

    听了莎莉叶的话，拉法莉娅突然感觉不寒而栗。要说上三阶的炽天使和神的区别，估计也就只是有神体没神体的区别了吧。米迦勒的实力就算是没见识过她也听说过，她可不敢在米迦勒那里开玩笑。要说的话，那简直和作死没区别。

    “对了，这里有一件路西法大人带给你的东西，你拿去吧。小心学习，前往不要让任何人知道它的存在知道吗？”

    “啊？什么东西？”

    “魔神的乐谱，与圣歌不同，它们拥有强大的破坏力。路西法大人希望你学会，到时候会有作用的。”

    “哦~~好啊，好啊。”

    莎莉叶说着掏出了一块漂亮的黑色水晶递给了拉法莉娅，拉法莉娅一听说是魔神的乐谱她就感兴趣了起来，她连忙收起了这块黑色水晶，黑色水晶在接触到她小手的瞬间就化作一股能量融入了她的娇躯之中。

    “哇~~好有趣的样子。”

    “嗯，当然，这可是路西法大人自创的乐谱，你学好了在这里应该是够用了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地看着脑海中出现的乐谱，这乐谱还真是破坏力惊人。大部分都是催眠敌人，降低战斗力，然而最高级的两个乐谱却是能让歌声中产生破坏性的音波。不但能够影响敌人的精神状态，还能够对敌人的身体造成破坏性的影响。

    要说光明圣歌是光明的，温暖的，能够治愈心灵和身体的美妙歌曲。那么魔神乐谱所造就的黑暗圣歌就是黑暗的，冰冷的，能够摧毁灵魂甚至身体的死亡乐章。本来路西法也是不知道拉法莉娅能学，但听了莎莉叶的报告之后他才下了这个决定把魔神乐谱教给她。

    “好了，你回去吧，好好在佳林那边混。只要你掌握了100首圣歌你就可以要求她让你去六重天进修了。到时候嘿嘿，我想你懂得。”

    “嗯，多谢莎莉叶大人提点。”

    “不客气，去吧，你明天早上不去找佳林恐怕我都要暴露了。”

    “好的，那我就想走了。”

    “嗯，塞拉摩送客。”

    “是，莎莉叶大人。”

    莎莉叶最后还说明了他所知道的方法，拉法莉娅也是连连道谢。最后莎莉叶一挥手，塞拉摩就负责把拉法莉娅送了回去。这下送走了拉法莉娅，莎莉叶也是松了口气。他暗叹拉法莉娅运气好，今天晚上正好是佳林不在她身边，要不然可就真的要出事了。

    佳林的身份拉法莉娅不知道，他可是很清楚。要是佳林知道了拉法莉娅是路西法派来的，那也许他的计划也要泡汤了。

    拉法莉娅回到了她的小房间，这下一夜也才过去了一半。她看了看睡在床上的洛兰，微微一笑钻进了温暖的被窝之中，一个晚上的美梦就这样开始了.....。

    当清晨的阳光再一次普照在圣天使之城的时候，拉法莉娅也醒了过来。和以往一般，她起床之后就站在阳台上看风景，清风依旧让她觉得很舒服，阳光也依旧温暖，只不过今天她的小脑瓜里出现了另一些东西。

    魔神乐谱已经深深刻印在了她的记忆中，她研究了半个晚上也发现这魔神乐谱和光明圣歌不仅有着很多的不同之处，也有很多的想通之处，她思考了一个晚上之后决定把这些学到和研究出来的小技巧用到圣歌的演唱中。

    “哈~~芙瑞雅，你今天又这么早起来呀？”

    “呵呵，我只是比你早起一点点而已。走吧，穿好衣服我们用餐去。”

    “嗯。”

    洛兰困倦地伸了个懒腰从小床上爬了起来，拉法莉娅看着她也是微微一笑示意让她快点起床。洛兰穿戴整齐之后，拉法莉娅拉着她直接朝着餐厅的方向走去。(未完待续)
------------

675 莉迪亚的飞行课

    一顿简单的早餐结束，拉法莉娅又一次和洛兰分开了。她去了她的神殿区小花园，洛兰去了她的神圣之光。不过令拉法莉娅奇怪的一幕出现了，她今天踏进花园的时候没有听到佳林的歌声，反而是另一个圣歌祭司看起来在这里等候了她很久了的样子。

    “啊~~你终于来了。你就是芙瑞雅吧，佳林导师叫我在这里等你。今天佳林导师有事情，她让我来替她给你上课。”

    “哦~~那这位导师姐姐怎么称呼？”

    “你叫我奎尔就好了。”

    “哦~~奎尔导师好。”

    “嗯，事不宜迟我们开始吧，这是佳林导师给你布置的今天学习内容.....。额....咱们先从这一首开始吧，跟着我唱。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅还没有开口问，这个圣光天使就认出了她。随后她也说起了佳林的事情，这个叫做奎尔的圣歌天使在拿出佳林给拉法莉娅准备的课程表的时候她也惊讶了一下下，她没想到拉法莉娅学习的这些圣歌难度还不小。

    但迟疑了一下，她很快就反应了过来，她拿出了今天的乐谱准备给拉法莉娅上课了。奎尔的领唱刚刚开始，拉法莉娅就跟着她唱了起来。也许是由于研究了魔神乐谱的缘故，拉法莉娅居然完整地跟着唱了出来。

    对，完整的，相比之前和佳林学习的速度还要恐怖。以往拉法莉娅跟着佳林学习的时候都要第二遍或者第三遍才能完整地唱出来。开始今天第一遍就唱出来了，这让奎尔也觉得有些吃惊了。

    不过吃惊归吃惊，她的动作可没有停下来。一个上午的练习就这样开始了。拉法莉娅进步的很快，快的让她十分的难以想象。想当初她也是这么过来的，但她却从来没用过拉法莉娅这么快的进度。

    一个上午的时间，拉法莉娅居然把佳林交给奎尔的那些乐谱全都学会了。奎尔亲自检测了几次都没有发生什么问题，拉法莉娅的歌声尽善尽美让奎尔都觉得自己有些不如她了。

    “嗯，很好，很好。你的这6首歌基本上合格了。”

    “嘿嘿。”

    “好了，你走吧。今天的课程就到这里了。回去好好研习，下午不用过来了。”

    “哦~~~？”

    “你佳林导师给你布置的一天任务你都完成了，下午就休息吧。”

    “哦~~我知道了，谢谢奎尔导师。”

    “嗯。不客气。”

    拉法莉娅拜别了奎尔之后直接去了餐厅，今天的洛兰早已经在餐厅门口等待多时了。看见拉法莉娅过来，她就主动迎了过来。

    “芙瑞雅，你来啦。”

    “嗯，饿了吧？等了很久吗？”

    “没有~~人家也刚刚下课。”

    “呵呵，走吧开吃。”

    “嗯。”

    拉法莉娅去准备食物的天使那里拿来了她们的食物，两只小天使愉快地坐在餐桌旁边解决起了她们的肚子问题。今天的午餐是美味的巧克力芝士蛋糕和精致的草莓布丁，还有晶莹剔透的法式鹅肝，加上一杯冰镇牛奶。

    拉法莉娅吃的十分享受。她自从来圣天使之城之后就每天来这里换口味。让她感觉有趣的是，这里的食物花样繁多。基本上只要是在地球上能够吃到的东西这里都有，只是大多都是一些西式餐饮。并没有拉法莉娅的家乡菜。

    不过纵然是没有家乡菜，拉法莉娅也是吃的很开心了。今天吃吃法式菜系，明天吃吃英式菜系，后退再吃吃草原上的欧式烤肉，她的小生活还是很滋润的。就这样，一顿简单而又精致的午餐就这样结束了。拉法莉娅在填饱她的肚子之后牵着洛兰回到了宿舍区。

    中午时分，拉法莉娅给洛兰上起了音乐课。下午的时间。拉法莉娅决定陪洛兰去神圣之光玩玩，于是她们就再一次出现在了神圣之光中的那一片翠绿的草地上。看到了今天出现的是莉迪亚，拉法莉娅突然有种好久没见到她的感觉了。

    “同学们下午好。”

    “莉迪亚导师好。”

    “嗯，今天下午我们暂时不上治疗课了。你们的圣力聚集也差不多了，是时候打开翅膀飞上天空了。”

    “飞上天空？”

    “莉迪亚导师，怎么飞上天空呀？”

    “嘿嘿，不着急，大家跟着我做。”

    “是，莉迪亚导师。”

    就在拉法莉娅在想今天下午莉迪亚到底会说些什么的时候，莉迪亚说出了让她感兴趣的话题。今天下午的莉迪亚决定给她的小天使们上一节别开生面的飞行指导课，飞行对于每一个天使来说都是不可缺少的课程，也是必修课程之一，这里的课程自然由她代劳了。

    “大家跟着我学，努力把圣力朝着背后聚集，这样就能够张开你们的翅膀。”

    “是，莉迪亚导师。”

    小天使们看着莉迪亚的动作也是有学有样，她们闭上眼睛努力让圣力聚集在自己的背后。不一小会的功夫，小天使们的背脊上就多出了一对对可爱的白色小翅膀。张开翅膀后的小天使们都很兴奋，看着自己背后的小翅膀，她们试着扇动了一下，但都没有飞起来的。

    “嘭~！”

    拉法莉娅也是按照莉迪亚说的去做了，随着一声雨伞撑开一般的声音。她的背后也张开了一对白色的小翅膀，只不过她的这一对小翅膀看起来要比其他小天使们的要大一些。由于拉法莉娅体内的圣力比较多，所以她打开的翅膀和小天使们看起来也是不一样的。

    “哇~~芙瑞雅，你好厉害哦~~这翅膀为什么比我们的大呀。”

    “对呀对呀，好大哦~~。”

    “天哪。”

    一下子拉法莉娅就被好奇的小天使们当成了珍稀动物，她们刚刚准备问些什么东西的时候莉迪亚的下一句话也出现在了她们的耳边。

    “大家都打开翅膀了吗？”

    “打开了~！”

    “好，那接下来我们就开始练习最基本的翅膀扇动吧。”

    “是，莉迪亚导师！”

    随着莉迪亚一声令下，小天使们也跟着她开始了练习。虽然她们的动作有些生疏，但有一些小天使们的小翅膀已经可以轻轻扇动了。拉法莉娅曾经是小妖精做到这一切自然是不难，可是这些小天使们就有些问题了。

    她们从来没接触过翅膀，这第一次她们的动作可谓是千奇百怪。有的稍微厉害一点的还能够让翅膀动起来，有点差一些的甚至连翅膀都不会动。拉法莉娅也是努力装出了一副有些为难的样子轻轻挪动着自己的翅膀，她可不想直接成为出头鸟。

    “嗯，很好同学们，大家努力。请让你的翅膀成为你身体的一部分，努力让它们动起来，你甚至可以把你想象成一只鸟儿，想想鸟儿是怎么扇动翅膀飞翔的。”

    莉迪亚的声音再一次出现在了小天使们的耳边，她并没有直接帮助她们，而是用语言的方式启发她们。她并不是不想帮忙，只是觉得自己前去帮忙反而会对小天使们将来的成长不太好。

    小天使们的努力她看在心里，只是这一切让拉法莉娅觉得有些小无聊。她能够飞起来却不敢随便飞，所以她也之后把第一次自己飞行的经验传授给了身边的洛兰。洛兰听了拉法莉娅的经验之谈之后深受启发，不一会儿的功夫她的小翅膀就动了起来。

    “嗯~~洛兰加油，看我的，用这种方法。”

    “嗯，嗯。”

    洛兰开心地点了点头，她突然觉得拉法莉娅的形象在她的心中无比的高大了起来。拉法莉娅就像是她前方的一盏明灯，照亮着她前进的道路。她不知道拉法莉娅为什么会那么多，但拉法莉娅对她好，她只记得这一点就足够了。

    “不错，不错，加油。”

    拉法莉娅一边鼓励着洛兰，一边微微地笑着。看着洛兰的一对小翅膀挥动的越来越快，越来越标准，拉法莉娅的心情也变得好了起来。只是她没有发现，自己教洛兰的这一幕被莉迪亚看见了，莉迪亚也是一脸疑惑，她没想到拉法莉娅居然也有这个本领。

    “好，同学们翅膀都动起来了吗？”

    “动起来了，莉迪亚导师。”

    “嗯，嗯，我的也动起来了。”

    “我也是，我也是。”

    “好，接下来，大家按照这种方法扇动自己的翅膀，记得，要快。”

    “是，莉迪亚导师。”

    小天使们都很兴奋，她们看到自己的小翅膀能动都很开心。莉迪亚也开始进行了下一步的课程，她安排下了小天使让她们开始练习之后自己果断地直接朝着拉法莉娅的方向走了过去。

    “莉迪亚导师好。”

    “嗯，你好。”

    “不错啊，芙瑞雅，你以前学过？”

    “嗯，佳林导师教的，怎么了莉迪亚导师有什么事吗？”

    “哦~~原来如此，没事了，等会你给大家做个示范吧。”

    “是，莉迪亚导师。”

    莉迪亚出现在拉法莉娅的面前让拉法莉娅有些意外，莉迪亚开门见山地问出了她的问题。拉法莉娅机智地一动脑经，她的完美答案就出来了。莉迪亚被她这一句说的也没什么好问下去的理由了，于是就推说让拉法莉娅上台示范，拉法莉娅果断地答应了。(未完待续)
------------

676 佳林与加百列

    莉迪亚抱着怀疑地态度再一次走上了讲台，大约进行了一个小时左右的练习小天使学的很快，莉迪亚看到她们掌握的差不多了就决定进行下一个步骤的课程教学了。

    “好了，大家暂时先停下来吧，来，我叫上名字的上前来飞给我看看。”

    “是，莉迪亚导师。”

    “芙瑞雅，你先来。”

    “是，莉迪亚导师。”

    拉法莉娅点了点头走出了小天使们的队列，小天使们看着拉法莉娅出现抱着各自的态度。有的自我感觉良好的，有的感觉自己有待提高的。有的小天使则是抱着看一看的态度看着拉法莉娅震动起了她背后的一双小翅膀。

    “芙瑞雅起飞！”

    “是，莉迪亚导师！”

    随着莉迪亚一声令下，拉法莉娅以她的萝莉姿态一步踏出。背后羽翼犹如鸟儿一般拍打着空气，脚下一个用力起跳，她很快就在小天使们的注目中飞了起来。飞起来的拉法莉娅这才发现自己现在的这幅小身板可真是轻盈，这么飞行让她完全没有感觉到自己的重量。

    不仅翅膀的负担非常小，而且她的动作十分迅速。刚刚飞起来的拉法莉娅小心情一个激动就翻转着飞上了天空，尽管心情不错，但拉法莉娅还是尽量做得简单。只是她没想到，她的这一飞行把她的一些小习惯给带了出来。

    她的飞行并不像天使们一般拍打翅膀，而是有些妖精的样子。她的翅膀挥动极快。导致她在空中十分稳定而且高速。这种感觉就像一般的鸟儿和蜂鸟一般，翅膀的拍打频率完全不在一个水平线上。

    “额.....好了，芙瑞雅你下来吧。”

    “是，莉迪亚导师。”

    莉迪亚显然也看出了端倪，她的表情让拉法莉娅感觉到有哪里不对，但自己又怎么也说不出到底是哪里不对。拉法莉娅轻轻落地，她的翅膀也化作两道光芒消失在了她的背脊上。她刚刚落地，小天使们的脸上就都露出了向往的表情，她们也想飞一飞看看是什么样的感觉。

    “下一个，琳娜！芙瑞雅你过来一下。”

    “是。莉迪亚导师。”

    随着莉迪亚一挥玉手。另一只小天使挥动着翅膀飞上了天空。拉法莉娅跟着莉迪亚走到了旁边。她这个时候还是没有意识到自己到底是哪里不对劲，因为小天使们的眼神看着她的大多是羡慕，还有好些是看不懂的表情。

    “芙瑞雅，你的飞行姿态真的是和佳林导师学习的？”

    “是呀~有什么问题吗。莉迪亚导师？”

    “你自己看吧。我们的飞行方式好像和你不太一样呢。”

    “哦~~。”

    被莉迪亚一个提醒。拉法莉娅才把自己的目光转向了空中。这下她终于发现不对劲的地方了，小天使们的翅膀挥舞的并不快，相比拉法莉娅刚刚的挥动速度简直是不在一个水平线上。

    与其相比这种飞行方式更加轻松。基本上不消耗什么体力，但也更加的不灵活。空中转向停留什么的都非常麻烦，而且稳定性极差。看到拉法莉娅看懂了，莉迪亚的脸上也露出了质疑的表情。

    “你没说实话吧？”

    “额....这个....。”

    “啊~~莉迪亚导师，你好，这种飞行方法确实是我教给她的。”

    “额.....佳林导师。”

    “佳林导师好~~。”

    “嗯，你好。对了，莉迪亚，这些孩子们都还好带吗？”

    “还好啊，这些孩子们都不错的，尤其是芙瑞雅.....。”

    就在拉法莉娅为了怎么应付莉迪亚准备想办法的时候，佳林突然出现了。令拉法莉娅没想到的是佳林居然主动为了她打掩护，莉迪亚听到这里自然是没意见了。佳林也快乐的和莉迪亚一边看着小天使们的飞行表演，一边聊了起来。

    拉法莉娅一边装作若无其事地听着佳林和莉迪亚的聊天内容，一边脑子里有些混乱。她不知道佳林为什么会及时出现，又为什么会给自己打掩护，这一切的一切都让她觉得佳林来这里应该是有什么目的的。

    “好了，我就不打扰你上课了。芙瑞雅，我们走。”

    “是，佳林导师。”

    佳林和莉迪亚寒暄了几句之后就把拉法莉娅领走了，拉法莉娅一边跟在佳林的身后一边的小心情有些忐忑。她已经从佳林看她的眼神读出来了，佳林有事情要和她说，但她不知道这事情对她来说是好是坏。

    “好了，说吧，芙瑞雅，你到底从哪里来？”

    “我从战神故土来呀~。”

    “谁派你来的？”

    “没有啊，我是被接引天使接来的呀。”

    “不说是吗？我会让你告诉我的。”

    佳林带着拉法莉娅刚刚通过传送门，她立刻就板起了脸对拉法莉娅质问了起来。拉法莉娅抵死不承认，佳林随即便是一挥玉手。拉法莉娅只觉得眼前金光一闪，她的脑子就有些晕晕乎乎的感觉了，但她的意识还是很清楚。

    “嗯？有趣，你居然不吃这一套，走吧。虽然我知道你来这里没什么恶意但还是请你把缘由告诉我，否则我就要对你不客气了。”

    佳林看到拉法莉娅居然没反应，她说着再次一挥玉手抓住了拉法莉娅的手臂一个转身就出现在了另一个地方，这是一个巨大的大厅，大厅的中间充满了金色的光芒。大厅的中间有着一张洁白的宝座，宝座上空无一人。

    拉法莉娅看着佳林轻轻地坐在了宝座之上，她的相貌也随之改变。看到佳林的面相改变，拉法莉娅的脸上也露出了惊讶的表情，她怎么也没想到佳林的真实身份居然是她憧憬许久的大美女加百列。

    刚刚变回加百列她身上的气息就变了，那种强大到让拉法莉娅无可闪躲的感觉让拉法莉娅感觉呼吸都有些困难了。直面这个大美女她表示自己很有压力，而且最重要的是这个大美女目前对她的态度并不是那么友善。

    “这....加百列大姐姐我其实......。”

    “嗯？是这么回事？路西法派你来这里侦查情况？”

    “是的，所以我并没有恶意，而且我是很崇拜加百列姐姐的。”

    拉法莉娅小小声地把自己来的一小部分计划说出来了，她可不认为自己在加百列的手下能过几招。不过虽然说出来了，但她却并没有说出全部。她为了先保住自己的小命决定先说一半，看看能不能过关，然后重要的一半还得留着。

    “那他为什么要你来调查情况？他有什么预谋？”

    “那个....加百列姐姐，你知道他很恨那个神主神马的他想再发动一次圣战什么的。”

    “这么回事~~你在这里还有同伙吗？”

    听到拉法莉娅说起了路西法和亚当的旧事加百列也觉得这一切合情合理，上次天使圣战失败路西法可谓是惨败。说实在的她对路西法的影响并不是很坏，她有时候也觉得大神们做事也有不合理的地方，只不过她一直在往好的方向想没有公然反叛而已。

    “没有了，就我一个。”

    “好吧，你走吧，我放过你了。”

    “不，加百列姐姐，我不能走，我没有完成任务回去之后我的父亲大人和母亲大人就完蛋了。加百列姐姐，你慈悲为怀救救他们吧o(>﹏<)o。”

    拉法莉娅交代的很干脆，加百列觉得没必要留着拉法莉娅就准备放她走了。只不过她却没想到拉法莉娅突然开始卖萌了，一边卖萌拉法莉娅还一边准备冲过去抱加百列的大腿。但理想与现实总是有差距，特别是在这时候。

    “哎呀~~。”

    拉法莉娅突然感觉自己撞到了一面光幕，她一个跟跄就跌倒在了地板上，眼泪哗啦啦的流。这一下疼得啊，本来就是装哭现在更像了。她抱着自己的脑瓜坐在地上，哭的稀里哗啦的。

    “这.....你的父母与我们没什么关系吧？”

    “不，有关系，加百列姐姐，你能救他们却见死不救那就有关系了。”

    “好吧，他们被关再哪？”

    “路西法的魔神牢狱。”

    “.......。”

    加百列本来想推脱掉，但听到拉法莉娅这么一说也觉得对不起自己的神性了。她好心问起来却得到了拉法莉娅这样一个回答，她也是瞬间无语了。路西法的魔神牢狱她可是知道，就是当年关了拉斐尔的那个，不在别的地方，就在路西法的房间里。

    “加百列姐姐，救救他们吧，救救他们吧。”

    “额....要不这样吧，你先留在圣城，我帮你想想办法。”

    “是，多谢加百列姐姐。”

    “好了，下去吧，一切都与以往一般即可。”

    “是，佳林导师。”

    拉法莉娅继续卖萌，加百列终于是好心的答应了。她暗叹加百列心肠好，要是碰到路西法，估计就直接拍死她了。最后加百列也下了逐客令，她一转身变回了佳林拉法莉娅也点头告退。

    这一边拉法莉娅刚走，加百列就沉思了起来。她觉得这件事应该妥善处理，以她的智天使之名，她决定让拉法莉娅为她做一件有意义的事情。(未完待续。。)
------------

677 审判之剑特招生

    拉法莉娅刚刚踏出加百列的神殿，那个心惊肉跳啊。她简直是吓死了，只是好在临场应变能力并不差，再加上加百列看不穿她的心思也让她完美地解决了这次小危机。只是她没想到加百列为了完全弄清楚她的想法已经先她一步离开了神殿。

    “什么？你要我帮你看看一个抓到的渗透者？”

    “没错，如果她是路西法派来的，你的魔眼应该能够看透一切才对，而且此事如果属实那确实是事关重大，如果放着不管也许会对天界造成严重的后果。”

    莎莉叶的神殿中，加百列出现在了他的面前。加百列的说法让莎莉叶直接就想到了拉法莉娅，但他还指望着拉法莉娅帮他找回封印的记忆他的脑海中也仔细思考起了自己应该怎么做。

    而且他也在想，拉法莉娅为什么会把路西法要开战的事情说出来，这下他真是有些头疼了。以他的能力给拉法莉娅重新安排一个身份并不是难事，但如今加百列插手进来了他就真的很难收场了。

    “好吧，我帮你，如果此事属实你打算怎么办？让米迦勒继续和路西法开战？”

    “这.....还是不要开战的为好，生灵涂炭的事情是你我都不愿意看到的。”

    “哦~~那你知道新神主陛下的圣战计划吗？”

    “这个....。”

    莎莉叶同为智天使。并不比加百列来的简单。他的这几句话真的是让加百列被噎着了，圣战计划她是知道的，当初也极力反对。但她知道自己的反对是无效的。如今的这个圣战计划才真正的是所谓的生灵涂炭，她最不愿意看到的事情。

    作为一个大好人，加百列对着天下苍生还是有着浓浓的爱意的。她与米伽勒的认同不一样，她认为所有的生命都应该一样，只要心地善良就不应该有偏见。多年前她也曾经做过类似的事情，但却受到了严重的惩罚，导致她愧疚了好久。

    “那。你有办法避免这件事的发生吗？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “不可说，你只需对那孩子睁一只眼闭一只眼就行了。其他的交给我们。”

    莎莉叶实际上也是知道拉法莉娅任务细节的，只不过他不想告诉加百列。他知道，自己的神殿很可能在消息的传递方面并不安全。他的一席话又让加百列陷入了深思，她也很为难。一边是天使们一边是芸芸众生，莎莉叶的话确实是让她头疼。

    “好吧，这件事我不管了，但你确定这样有用？”

    “当然，到时候就知道了。”

    “希望你信守诺言。”

    “多谢你了，加百列姐姐。”

    “哎~~。”

    加百列那个无奈，最后她还是选择了为芸芸众生着想，决定对拉法莉娅睁一只眼闭一只眼了。她无奈地走出了莎莉叶的神殿，她同时也在想莎莉叶到底知道些什么东西。她有考虑过和米伽勒商量一下。但想想他和路西法的宿怨就算了。

    “哎，让他们去吧但愿我这次做的事情不是错的。”

    加百列诚心地对创世神祈祷，她祈祷千年圣战的悲剧不要再一次重演。

    .......xxx......

    再说另一边。拉法莉娅回到了自己的小窝突然感觉自己有些头疼。这被加百列发现了，她都不知道自己接下来该怎么办才好了。一头躺在了舒服的床上看着窗外的风景，拉法莉娅困倦地睡去了。

    “小娅~~！小娅~！！”

    “嗯？母亲大人？”

    “嗯，怎么样了？最近可有进展？”

    “还没有o(>﹏<)o”

    “那你可得赶快了，都过去半个月了，也许你拿到光明圣焰还需要吸收的时间。不是一朝一夕就可以完成的。”

    “嗯，嗯。我知道了，我会努力的。”

    拉法莉娅和莉莉丝在梦中聊了起来，时间过得很快，转眼一个晚上就这样过去了。等拉法莉娅醒来的时候已经是深夜了，她看了看在自己怀里熟睡的洛兰微微一笑继续睡了过去，反正大半夜也没事干，躺着数星星好像也不错的样子。

    .......xxx......

    次日清晨，拉法莉娅早早就从床上爬了起来。深吸了一口气，她再次换上了自己的祭司长袍站在阳台上看起了周围的风景。话说自从来到这里之后她就迷上了这里的日出，但阳光从二重天出现在一重天的时候是这里最美的时候。

    阳光在中间，两边都是金红色的云海整个一重天的天地间都显得格外美丽，以往如此，今天也一样如此，拉法莉娅欣赏着窗外的美景等待着床上的小爬虫起床。

    “哈~~芙瑞雅，你这么早呀。”

    “嗯。”

    “啊~~对了，告诉你一个好消息哦~~昨天我听莉迪亚导师说审判之剑要破格招收我们呢。”

    “有这种事？”

    “嗯，嗯，好像是说我们的飞行技巧不错。莉迪亚导师还说让我上午和你去审判之剑找凯尔导师看看呢。”

    “哦？好吧。”

    洛兰和拉法莉娅打了个招呼，拉法莉娅没想到洛兰一大早就和她说起了这样一个好消息。于是乎洛兰开心地牵起了拉法莉娅准备出发，洛兰那个激动啊，她从来都没想过自己能够进入审判之剑学习。

    对此拉法莉娅也表示很意外，她不明白的是为什么加百列没有派人来找她的麻烦反而是让她过得更加滋润了，她完全不明白其中到底发生了什么。带着一肚子的疑问，拉法莉娅和洛兰走向了审判之剑的方向。

    “站住，前面是审判之剑，你们没有院徽不能入内。”

    “额....这位大哥哥，是凯尔导师叫我们来的。”

    “哦？有这种事？”

    “是的，队长，今天凯尔教官有说会来两个神圣之光的小天使。”

    “好吧，你们进去吧，凯尔教官就在第一校场，从这里进去直接往前走，你们进去找她就行了。”

    “是，谢谢大哥哥。”

    “大哥哥再见~~。”

    就在两只萝莉刚刚走到审判之剑门口的时候，一个审判天使挡住了她们的去路。一番询问之后，审判天使发现还真有这事，两只小天使就在另一个审判天使的指引下走进了传说中的审判之剑学院。

    整个审判之剑和神圣之光完全不同，这里与其说是学院不如说是军营一般的存在。悬挂着长剑的大门背后是一片片的校场，它们每一个都有足球场那么大，而且空中还存在着许多的白色圆环。

    看着这些白色圆环，拉法莉娅和洛兰都有些不明白这是干什么用的了。就在这个时候，两只小天使终于是明白了，因为她们看见了一个个挥动着翅膀的天使飞进了圆环之中从另一边钻了出来。

    他们的飞行动作难度普遍都不低，一个个在天空中有顺序地穿越这些圆环很明显是在练习飞行技巧。两只小萝莉越走越近，她们一边看着天空中的飞行表演一边朝着第一较场的方向走了过去。

    “你们是谁？来这里做什么？”

    “这位同学，我们是来找凯尔导师的。”

    “凯尔导师，这边有两个小天使找你。”

    “哦~~来啦。”

    拉法莉娅和洛兰顺着一阵女声传来的方向看去，一个身披重甲的女性天使结束了对学生的辅导朝着她们走了过来。拉法莉娅第一眼看到这个凯尔导师就觉得她的脸上有一丝不凡的气息。

    身为一个女性天使，她有着一种英气十足的感觉。颇有点巾帼不让须眉的女将军风范，虽然拉法莉娅没有从她身上感觉到王者之气的存在，但拉法莉娅绝对她绝对是一个领军级别的人物。

    作为一个成功的王者，拉法莉娅看待人才的眼光还是很不错的。眼前这凯尔就是如此，她的气息让拉法莉娅都觉得很不错。要是拉法莉娅现在还是本体，她都有一种想要把凯尔收归麾下的感觉了。

    “你就是芙瑞雅，你是洛兰？”

    “是的凯尔导师，我们来了。”

    “嗯，很好先进来吧，我们正好也在进行飞行训练有没有兴趣上去飞一圈？”

    “额....我们还是先看看吧。”

    “好，下一个。”

    凯尔一脸女汉子一般的表情让拉法莉娅觉得她很豪爽，绝对是一个将才的人选。凯尔客气地邀请拉法莉娅和洛兰上去飞一圈，拉法莉娅委婉地拒绝了。开始微微一笑一挥套着铠甲的玉手，下一个小天使就飞上了天空之中。

    “我昨天就听说了，神圣之光出了2个飞行技巧独特的孩子。所以我就和莉迪亚把你们要了过来，跟着我学习吧，从这里毕业你们就可以去战天使学院了，怎么样？”

    “好啊，好啊。”

    “嗯，很期待呢。”

    “呵呵，我也很期待你们的表现，等等什么也要飞一圈给我看看哦~~。”

    “好的，没问题。”

    凯尔一边看着训练中的小天使一边对着两只萝莉发出了邀请，两只萝莉自然是很快就答应了。看着这个豪爽的凯尔导师，拉法莉娅颇有点热血沸腾的感觉。她的脸上似乎总是洋溢着微笑和让人舒服的气息。(未完待续)
------------

678 加百列的小忧愁

    前面一个小天使刚刚飞完一圈从空中缓缓落地，后面一个小天使正准备起飞。就在这个时候，凯尔带着拉法莉娅和洛兰来到了起飞台的旁边。那个小天使立马就发现了这个情况，他刚刚准备起飞看到凯尔一个眼神就站着不动了。

    “好，下面该你们了，谁先来？”

    “凯尔导师，我先来吧。”

    “嗯，我先告诉你规则，前面天空中的圆环你要按照顺序通过。通过的时间长短将直接影响到你接下来的分数，明白了吗？”

    “可是，凯尔导师，怎么看顺序？”

    “啊~~对了，忘了说了，你看见圆环上面的数字了吗？”

    “看见了，哦~~我明白了。”

    “很好，去吧。”

    “是，凯尔导师。”

    拉法莉娅看着圆环上的数字，点了点头开始扇动了她的翅膀。只见她一个冲刺，轻踏地面轻飘飘的娇躯就在翅膀的高速驱动下飞了起来。她刚刚离地跳起，她的飞行速度就达到了一个很高的速度。

    拉法莉娅的娇躯就像一支离弦之箭一般窜了出去，她一边飞进第一个圆环一边注意着第二个圆环的位置，在靠近圆环的一瞬间她一个加速收起翅膀利用冲刺带来的惯性就轻松通过。

    （这是.....妖精的飞行姿态？可是她怎么把翅膀用成那样的？不对，这不经过长期训练是不可能这么做的，难道她死前是妖精？）

    凯尔看着拉法莉娅的飞行姿态摸着下巴思考了起来。拉法莉娅却在空中过关斩将。天空中的10个圆环她仅在3分钟内就全部通过了，3分钟还差10秒的时候，她已经稳当地降落在了对面的降落台上。

    好久没有飞行，这一次拉法莉娅感觉到了一些全新的东西。天使们的翅膀强度可比妖精那薄如蝉翼的翅膀强大多了，在拉法莉娅的控制下完全没问题。只是有些翅膀酸痛，她还是可以忍受的。

    “嗯~~不错，不错，下一个你来吧。”

    “是，凯尔导师。”

    洛兰听了凯尔的指名，她也学着拉法莉娅的样子飞上了天空。只不过她的动作可没有拉法莉娅那么娴熟。但令拉法莉娅觉得有趣的是洛兰居然飞的十分标准。虽然花了4分钟最后还差点力竭从天上掉下来。但好歹总是完美地完成了她的飞行。

    拉法莉娅这下发现了洛兰的天赋，她知道洛兰是人类女孩出生，她能够做到这些只能说明她的飞行天赋很不一般。而凯尔看到了洛兰的表现也是微微点头，她已经把拉法莉娅划入了不是一般小天使的范畴了。现在又多了一个洛兰。

    她看得出来。拉法莉娅是天赋异禀。她同时也听说了。这个洛兰是跟她学的飞行姿态。她也仔细考虑过了，一般的小天使就算是一步步教这样的飞行姿态也难以学会。要说拉法莉娅的超级飞行天才的话，那这个洛兰也不一般了。

    这一下她们的飞行。不光是她们，就连这些在现场的小天使们也觉得很不可思议了。他们都看出了这种飞行姿态的优势，非常明显，只不过他们多少试了一下，而且很明显都做不到的样子。

    “你们干得很好，孩子们都看到了吗？”

    “看到了，凯尔导师。”

    “这个飞行姿态好难哦~~。”

    “是啊，是啊，我们试了试都飞不起来。”

    “对啊，翅膀挥动完全跟不上，你们是怎么做到的呀。”

    “分享一下经验呗。”

    小天使们被凯尔一问就都叽叽喳喳地说了起来，现场的气氛很活跃。他们立马把拉法莉娅和洛兰围了起来就问，拉法莉娅和洛兰被他们问的也一时不知道说什么好了。拉法莉娅把她求助的眼神看向了在一边的凯尔，凯尔动了起来。

    “好了，大家安静一下，接下来有请芙瑞雅给我们做一个示范，据说这个飞行姿态是她教给洛兰的哦~。”

    “是，凯尔导师。”

    拉法莉娅听了凯尔这么一说也硬着头皮答应了，凯尔看到她答应也开心地点了点头。对于这个小家伙肯传授她的飞行技巧她很是开心，天使们的飞行技巧太过简单。她觉得拉法莉娅的这种飞行技巧可以列入战天使训练课程，但首先她要学会。

    就这样，拉法莉娅在来到审判之剑的第一天居然破天荒地当上了小天使们的训练教官。一下午的飞行授课就这样开始了，凯尔也跟着拉法莉娅说的方法学习了起来，她练习了整整一下午才发现自己身上的问题很大。

    她不是无法学会，而是平时的飞行习惯给她带来了太多的习惯性。要完全改变飞行姿态她还要花好一段时间，当天下课的时间很快就到来了。现场的小天使们居然没有一个学会这种飞行姿态，对于这一点凯尔也是有些小郁闷。

    她这才发现，拉法莉娅的飞行姿态看起来并不难，学习起来却是有些困难。当然首先，她得先解决自己身上的问题再说。

    “好了，今天的课程就到这里吧。下课，大家回去仔细想想我刚刚提到的问题哦~~。”

    “是~~芙瑞雅老师。”

    拉法莉娅终于下课了，由于没有获得导师的资格她只能被小天使们以老师尊称。她刚刚走下讲台，凯尔也朝着她的方向走了过来。她一把拉住了拉法莉娅的小手，对着拉法莉娅用起了心灵感应。

    拉法莉娅听了这些话点了点头，把一些自己发生的小情况告诉了凯尔，凯尔听了也点了点头把她的目光转向了拉法莉娅身边的洛兰。听了拉法莉娅的说法，凯尔也觉得拉法莉娅的提议非常不错，对于这个洛兰，她觉得有提升的可能性。

    “洛兰，跟我来吧。”

    “凯尔导师，我们去哪？”

    “带你去能量灌注。”

    “能量灌注？干嘛用的？”

    “嗯，去了你就知道了，好东西。”

    “哦~~哦~~那芙瑞雅，我走了哦~~。”

    “去吧，去吧，我在宿舍等你。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅送走了洛兰，这才转身直接回了宿舍区。凯尔从拉法莉娅手中的回溯手环就猜出了她现在的身份，拉法莉娅也向凯尔推荐让凯尔带洛兰去晋升。凯尔欣然应予，这才有了刚才的一幕。

    做完这一切，独自走在回宿舍区的路上。拉法莉娅也回想起了凯尔的提议，凯尔说她要把拉法莉娅训练成战天使，拉法莉娅自然是欣然答应了。只不过与此同时她也在想另一个问题，加百列到底干嘛去了，这见过一面之后就杳无音信了。

    想到这里的她决定再去神殿区花园水池那里找找，看看她的‘佳林’导师还在不在那里。再次迈步走进漂亮的小花园，穿过花园的结界，拉法莉娅再一次听到了优美的歌声和清澈如水的琴声。

    只是出乎拉法莉娅的预料，今天的歌声并不是充满希望的圣歌。而是充满了深思与无奈的歌曲，拉法莉娅也算是听出了弦外之音，她一步步地朝着水池的旁边走了过去。加百列早已经在那里等待多时了。

    “你来啦。”

    “嗯~~加百列导师。”

    “不用这么叫，你以后依然叫我佳林即可。”

    “是，佳林导师，我听出曲中之意仿佛你有心事，能跟我说说么？”

    “没事，没事，我只是有些感叹而已，人人都觉得我们上三阶的天使是神一般的存在，而他们却不知道我们也有做不到的事情，也有身不由己的时候。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅听了加百列的诉说，她觉得加百列好像在为什么事情烦恼不已。她的语气与刚才的歌声一般，透露着深思与无奈，还有一丝的纠结。看着加百列如此多愁善感，拉法莉娅突然有点想安慰她的感觉。

    “没事的，佳林导师，有句话叫做人上有人，天上有天。就算神灵，我也不认为他们是万能的，何况是天使呢？”

    “人上有人，天上有天吗？有道理，有道理。”

    听了拉法莉娅的这一句话，加百列感觉自己好像突然想明白了什么。她的语气中颇有点茅塞顿开的感觉，这一下她脸上的愁容也消失了，取而代之的则是一种明悟的表情。拉法莉娅的一句话让她被点醒了，她所想的这一切也确实是这样。

    “那你觉得我们这个时候该这么做？”

    “为了自己的命运拼一把，哪怕是粉身碎骨也活得精彩不是么？”

    加百列的又一个问题被拉法莉娅回答了，听着拉法莉娅豪爽的回答加百列的心情很明显好了许多。她微微一笑，从沉思中脱离了出来。今天和拉法莉娅这么一说话，她觉得拉法莉娅的智慧好像并不低于她，她终于找到了一个可以说话的人了。

    “真是有趣的想法，呵呵，不好意思刚才让你见笑了。”

    “没事，没事，能为导师分忧我很开心。”

    拉法莉娅听了加百列的道歉也是挥了挥玉手表示自己很开心，这一下加百列也彻底放开了，她颇有一种想和拉法莉娅成为朋友的想法。(未完待续。。)
------------

679 加百列的小计谋

    皎洁的月光下，拉法莉娅面对着天使之中的第一大美女她的心情也是略显激动。很明显，这个大美女在她的两句安慰之下对自己的感觉也好了许多，就在此时拉法莉娅突然有了一个想法，她想和加百列做点有趣的事情。

    “哼哼，死丫头，是不是在想什么不健康的事情了？”

    “额.....佳林导师，你怎么知道？”

    “我能不知道？我可是少女的守护神，你想那么不健康的东西能逃过我的眼睛？”

    “这.....好吧，你赢了。”

    拉法莉娅刚刚想到点什么就被加百列看了出来，她的眼神可雪亮的，特别是在某些事情上面。这一下被加百列一说，拉法莉娅那种不太纯洁的想法果断的藏不住了，看着加百列的玉容有些娇怒了，拉法莉娅感觉事情有些不妙。

    “该罚，回去把圣光祷言抄十遍，要不然我明天早晨就亲自惩罚你。”

    “额.....佳林导师，你放过我吧，那么大本，十遍，我有四只手也抄不完啊。”

    “不抄是不是？很好，今天晚上你也别回去了，等会跟我去神殿，我会亲自教导你的。”

    加百列对拉法莉娅的惩罚让拉法莉娅感觉自己真的要死了，她随手丢过来的羽毛笔和羊皮纸，还有那本圣光祷言让拉法莉娅感觉压力山大。在拉法莉娅的印象中只有辞海才有这么大本的。一晚上十遍，简直可以直接杀了她了。

    “这个....要不然还是不劳烦您费心了？哎呀~~。”

    “想跑？你以为你在我手上能跑掉？”

    “额....佳林导师，佳林姐姐。放过我吧，我知道错了。”

    “不，放过你？想得太好了，走吧，去我的神殿抄书，我会亲自盯着你的。”

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~。”

    拉法莉娅刚刚想跑就被加百列抓住了手臂，直接被拖了回来。她不知道为什么加百列看她的眼神好像有些不一样了。但不一样归不一样。拉法莉娅还是满脸泪花地被这位大美女拖走了，在加百列的神力下。她完全没有抵抗力。

    加百列拖着拉法莉娅穿过了一道光门，直接来到了她的书库面前。她挥手用圣印打开书库把拉法莉娅拖了进去，拉法莉娅万般无奈但她知道自己反抗的话只会带来更严重的后果，时间最让人头疼的感觉莫过于此了。

    一来拉法莉娅对加百列完全没什么智商压制。加百列的直觉准的可怕，刚刚那一下拉法莉娅的想法就被她猜了出来。二来她又完全不是她的对手，她现在的身板和加百列动手绝对是找死。三来，拉法莉娅也不想伤害她，这一下拉法莉娅是被加百列吃的死死的了。

    加百列在把拉法莉娅拖进书库之后关上了书库的大门，作为最为高位的智天使，她可是有一个自己的小书房。拉法莉娅刚刚被拖进书房，她就对书房内的摆设感兴趣了起来。这可不是一个简单的书房，而是一个巨大的书库。

    高约百米的巨大书架上摆满了各种书籍。拉法莉娅粗略地计算了一下，这里从下到上正好是7层。每一层的书架上都摆满了书籍，每一层的书籍数量根据她的计算都不会少于一万本之多。

    这密密麻麻的书架。拉法莉娅光光是看名字就满眼睛里都是字了。只是这些字拉法莉娅一个也不认识，对于这陌生的文字，拉法莉娅似乎在哪里见过只是她怎么想也想不起来。看着拉法莉娅惊讶的表情，加百列自豪地变回了真身，俏脸上也露出了得意地微笑。

    “嘿嘿，不错吧。我的私人书库。”

    “嗯，嗯。可是加百列姐姐，这些都是什么文字啊？”

    “以诺文，天使旧语。”

    加百列的书库让拉法莉娅兴趣浓厚，拉法莉娅这一问，加百列也道出了这些文字的出处。拉法莉娅听到是以诺文颇为感兴趣，她对于这种传说中的天使语言和文字也是颇感兴趣了，只是对于加百列说的最后一句天使旧语她不是很明白是什么意思。

    “哦~~~我想学，能教我么？”

    “这个嘛，得看看你有没有诚心咯~~。”

    “怎么说？”

    “只有信奉神的天使才能学会，你是吗？”

    “我觉得是。”

    “好，我们试试看。”

    拉法莉娅表现出了强烈的学习心，加百列看到拉法莉娅一脸求知的表情她也是觉得有意思了。随即她掏出了一本以诺文的初级教材递给了拉法莉娅，她倒要看看拉法莉娅是不是能够学会，这也算是对她的最后一个考验了。

    “这本书就是以诺文的初级教程，你看看吧，你要是能够学会那这里的书就随便你借阅。”

    “哦~？真的吗？”

    “当然是真的。”

    “嗯，嗯，加百列姐姐，你太好了，哎哟~~o(>﹏<)o。”

    “死开，赶紧看书去。”

    “哦~~。”

    加百列的温婉宜人让拉法莉娅心情大好，拉法莉娅正准备亲加百列一口就被她拦住了。一个脑门敲下来，拉法莉娅疼的满脸泪花，加百列的训斥下拉法莉娅终于是安静地抱着这本书看了起来。

    加百列看着拉法莉娅抱着书她一脸的微笑准备看拉法莉娅的笑话，因为书上只有两种语言，一种是英文，另一种就是以诺文。她可不认为拉法莉娅会看得懂英文，但奇怪的是拉法莉娅居然一直看了下去还把第一个以诺文念了出来，这一下加百列的脸上也是惊讶了。

    “嗯~~原来是这个意思呀，嗯。”

    “等等，芙瑞雅，你是不是认识这些文字？”

    “英文嘛，很不巧，这种文字我还是认识的，以前在教会的时候看到过一本类似的书籍，因为上面有些千年圣战的事情所以看了。”

    “好吧，那以前那些事情你是知道咯~~。”

    “嗯，非常惨烈。”

    听着拉法莉娅的解释，加百列的脸上也露出了一丝忧伤。在那千年圣战之中，她失去了太多的朋友，只是最后米伽勒为这场战争画上了一个句号。但纵然如此也是损失惨重了，天使中十之有三都不在了，整个旧天堂也是空荡荡的。

    最后老神主陛下让天使们搬到了这新天界，对地球那边的事情也逐渐管的少了。只留下了一部分天使负责那边的事情，当年的拉法莉娅也算是运气使然才被选中，之后才发生了这一系列的事情。

    后来神主传位于亚当，让他统领新的神界。之后天使们也认识到，这个世界上不光是她们光明神界，还有许多的神族和其他的世界。亚当为了让光明圣教发扬光大也是颇费苦心，这神器养成计划也算是他计划中的一环。

    后来为了补充天使的人数，他开始执行了弗莱利斯的圣战计划。大批的弗莱利斯人族和路西法培养起来的魔族被推进战争是深渊，天使和堕天使的数量也在圣战计划下得到了大幅度的增加，虽然看着天使们日益增加，加百列对着繁荣也有些担心。

    “你的事情我听说了，你们的计划莎莉叶也告诉我了。”

    “额....加百列姐姐，你都知道了？”

    “嗯，放心吧，这里是我的私人空间，绝对安全，神主陛下听不到这里的声音。”

    “哦~~。”

    加百列想起了她从莎莉叶那里听来的事情，对拉法莉娅这么一说，拉法莉娅就有些惊讶了。看见拉法莉娅欲言又止的模样，加百列也表示了她的地盘是绝对安全的，她挥了挥玉手，整个书库的地板上就出现了以诺文形成的神力法阵，强大的力量让拉法莉娅都觉得震撼。

    “好了，说说吧，你有什么打算？”

    “我呀~~既然您都知道了，我就直说了.....。”

    “光明圣焰？”

    “对，我来这里的目标就是这个。”

    拉法莉娅以为加百列都知道了也就说出了光明圣焰的事情，加百列听了也是瞬间在脑海中思量再三，她不知道自己现在做的到底是对是错，但有一点可以肯定，她觉得拉法莉娅做的事情是正确的。

    “好吧，我可以帮你一些忙，但大部分的时候还是要靠你自己。”

    “听听我的计划吧.....。”

    “这样....能行么？”

    “当然，有我和莎莉叶帮你拦着，你只要取走圣焰就可以了。”

    “好，那就多谢加百列姐姐帮忙了。”

    “不客气，我也是为了这个世界照向，你说得对，人要活得精彩。”

    “嗯，嗯。”

    加百列的一番话让拉法莉娅感觉有了主意，加百列的计划比较完美。她帮拉法莉娅安排好了一切，最后只需要拉法莉娅提升一些实力光明正大地进入五重天就行了，听了加百列的讲述拉法莉娅得到了一个更加容易进入五重天的方法，成为一位守卫圣焰的战天使！

    而这个成为战天使的方法就得从凯尔的审判之剑开始，据加百列所知，这个凯尔是米伽勒的得意门生。她如果能够从审判之剑学院毕业，就可以加入审判之剑战天使军团了。这样她就有了接近光明圣焰的机会，那么接下来的事情就简单多了。(未完待续)
------------

680 凯尔的飞行训练

    交代完一切，加百列再一次把她的目光投向了身边被拉法莉娅，拉法莉娅似乎感觉到了什么不好的事情。

    “好了，计划全都交给你了，学习完毕你就开始抄书吧。”

    “啊？还抄啊？”

    “当然，惩罚是必不可少的。”

    “你妹~~。”

    “你说什么？”

    “啊呀~~不敢，不敢了，我不敢了，加百列姐姐饶命~~饶命~~。”

    “切，没大没小的，叫加百列大人。”

    “是，加百列大人。”

    拉法莉娅本来微微一笑继续学习去了，看着加百列的俏脸和完美身姿她的小心情就是那么的激动，能和这么一个大美女待在一起她的心情相当不错。加百列早就看出了她的小九九，这美目一瞪，拉法莉娅就老实多了。

    一个晚上的时间就这样开始了，薄薄的以诺文仿佛并不是很难学。拉法莉娅花了3个小时的时间就把它们学会了，随后她又花了几个小时在加百列的亲自教导下完全学会了这古老的天使文字和语言。

    “呵呵，都天亮了呢。”

    “是啊，哈~~。”

    “好了，今天放过你了，去审判之剑吧。”

    “哈~~可是，加百列大人，我好累~~~~。”

    加百列不说拉法莉娅还不觉得，被她这么一说拉法莉娅就连连犯困了起来。眼看着眼皮就要打不开了，就在这个时候只见加百列一挥玉手。轻抚在了拉法莉娅的脑门上。拉法莉娅只觉得脑中一片清凉，刚刚那股浓浓的睡意瞬间就消失不见了。

    “这是....？”

    “精神之祝福，去吧，上课去。”

    “哦~~多谢加百列姐姐了。”

    “去吧，去吧。”

    “嗯，加百列姐姐再见。”

    加百列微微一笑，挥手打开了一个白色的光门，拉法莉娅一脚踏进去就出现在了书库的外面。顺着熟悉的道路，拉法莉娅很快就来到了审判之剑的门口，但就在这个时候她的小肚子不自觉地叫了起来。

    “咕噜~~~。”

    “哈~~天哪。早饭。”

    拉法莉娅想起了自己居然一晚上都没吃东西。现在是已经饿得不行了。但同时她也觉得奇怪，为什么自己在加百列的书库中没有感觉到饥饿，这个她怎么也想不清楚。想不清楚干脆就不想了，她摇了摇头朝着餐厅的方向走了过去。

    “芙瑞雅~~！”

    “嗯？洛兰。你也在这呀。”

    “嗯。等你好久了。”

    “昨天的事情怎么样了？”

    “嗯。还好，现在我可是能够长大了哦~~。”

    “哦~~听起来好像不错的样子。”

    “嗯。”

    拉法莉娅和洛兰聊起了她们分开之后发生的事情，洛兰指着她手中的回溯手环很开心。她可是第一次得到类似的好东西。这回溯手环的功能让她觉得很有趣。她一边说着一边取下了手环，一个看起来小家碧玉的人族少女就出现在了拉法莉娅的面前。

    “哦~~不错，看我的。”

    拉法莉娅也取下了自己的手环，芙瑞雅的真容出现在了洛兰的面前。两只小萝莉转眼间变成了2个天使，这一幕让许多的小天使们都羡慕不已。小天使们的长大就意味着她们的实力增强，看到2个少女出现小天使们自然是很羡慕她们。

    她们变大的不光光有她们的身材，还有她们身上的那一套神奇的衣服。她们的小长袍也随着她们的身材自动变大，转眼间洁白的罗马式长袍就遮住了她们傲人的娇躯，又是一幕变化让小天使们羡慕的眼睛里直冒星星。

    “嗯~~不错哦~~。”

    “嘿嘿，走吧，早餐去。”

    “嗯。”

    两女手牵着手走进了餐厅中，一顿简单的早餐结束后她们就一起走向了审判之剑的方向。走进审判之剑的大门，出乎拉法莉娅的预料洛兰带着她来到了另一处训练场，凯尔早已经在这里等候多时了。

    看见两女牵手走来，凯尔的脸上也露出了原来如此的表情。凯尔大方地给她们两个安排了单独训练，这个训练场就是为了单独训练准备的。拉法莉娅看到这个情况也稍微感谢了一下加百列和莎莉叶，她觉得这件事多少都与他们有点关系。

    “嗯~很好，你们来了，开始吧。”

    “是，凯尔导师。”

    “你们先看着我飞，我今天要教你们一些飞行战斗中能够用到的小技巧。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔说着张开了背后的白色羽翼，一个踏步就飞上了天空之中。凯尔快速挥动着羽翼在天空中做出了许多高难度的动作，一会空翻，一会侧翻，一会爬升，一会俯冲。她的娇躯在空中的飞行方式简直比鹰还要灵活，这一幕看的洛兰一脸的羡慕。

    “好了，芙瑞雅你先来，尽量把我刚才做过的动作做一遍。”

    “是，凯尔导师。”

    随着凯尔一声令下，拉法莉娅也振翅起飞。只是她刚刚起飞就让凯尔皱起了眉头，拉法莉娅用的仍然是她的飞行方式。凯尔的动作在她的这种高效的飞行姿态下很简单就完成了，但凯尔的脸上也露出了一丝不一样的表情。

    “芙瑞雅，重来一次，用我的飞行姿态。”

    “哦~~哦。”

    拉法莉娅落地，重新飞起来的时候她学着凯尔的样子简化了她的飞行姿态。实际上这种飞行方法拉法莉娅也是很擅长的，不因为别的，只因为她曾经是凤凰之躯。对于飞行，她有着自己不一样的理解。

    “嗯~~~不错，没想到你用这种飞行姿态也可以做到如此完美。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……多谢凯尔导师夸奖。”

    “好了，洛兰你来。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔再次一声令下，洛兰也学着她的样子飞了起来。相比拉法莉娅，洛兰的飞行姿态有些生疏，但她同样完成的很好。看着洛兰飞上天，凯尔也觉得这两个小丫头不简单了，下定决心的凯尔决定了一天的训练计划。

    “很好，完成的不错，只是有些地方有些生疏。”

    “多谢导师夸奖。”

    “诶？那我呢？”

    “你很好，我真觉得没什么好教你的了╮(╯▽╰)╭。”

    “哦~~。”

    凯尔对洛兰的表现表示赞赏，拉法莉娅也跑过来凑了个热闹，凯尔只是斜视了她一眼表示对这个鬼才没有什么好交代的了，拉法莉娅也无语地回了一句站在洛兰的身边听起了凯尔的授课内容。

    “很好，刚刚的训练你们完成的不错。接下来进行加强版的圆环穿越训练，还有，带上武器，芙瑞雅你先来！”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔终于是说完了洛兰的问题，并且让洛兰重新飞了几次直到她满意才停了下来。随后她一挥玉手，天空之中就出现了一个个金色的圆环。这些金色圆环和审判之剑基础训练场的差不多，唯一不同的是它们在空中移动。

    “规则和那边一样，从一到十依次穿越，武器触和身体的各个部位触碰到圆环边缘即为失败，开始吧。”

    “是，凯尔导师！”

    拉法莉娅点了点头听凯尔说完了训练规则就结果了凯尔丢过来的一把长剑，握着这把训练用的长剑，拉法莉娅起飞了。刚刚起飞的拉法莉娅这才意识到问题的严重性，这把长剑远远比她想象的要重很多。

    携带着长剑起飞，拉法莉娅差点就要飞不起来了。但好在她的飞行技巧还算数量，翅膀的力量也不小，这才安全升空。看着这个状况，凯尔的嘴角露出了一丝微笑，她倒想看看拉法莉娅到底是怎么完成这次训练的。

    “别犹豫了，记住，你的时间只有3分钟，出发！”

    “是，凯尔导师！”

    凯尔看到拉法莉娅有些迟疑，她再次下令。拉法莉娅也震动翅膀朝着第一个圆环飞了过去，第一个圆环在她的正前方她的翅膀用力一个扑扇，直接加速就飞了过去。当她刚刚穿越第一个圆环的时候，她发现第二个圆环已经不知道到哪里去了！

    “这....。”

    拉法莉娅连忙往上飞了一段距离，这才停了下来，环视四周。第二个圆环原来已经位移到稍远一点的地方去了，拉法莉娅并没有急着行动，而是仔细地观察了剩下的8个圆环。在粗略地判断了它们的行动轨迹之后，拉法莉娅这才一个俯冲朝着第二个圆环冲了过去。

    （很好，这孩子看来真是不简单。）

    看到拉法莉娅居然在预判圆环的位置，凯尔也暗中投出了赞许的眼神。她教过许多学生，但像拉法莉娅这么做的还是第一个，许多学生都是一开始搞不懂状况第一次挑战失败才意识到了问题所在，而拉法莉娅只是穿过第一个就发现问题了。

    接下来拉法莉娅的动作就快了，俯冲结束的拉法莉娅一踏地面借着反冲击力再次飞上了天空。第三个圆环正好横扫过来出现在了她的身侧，她灵巧地一个侧身就直接穿越了过去。随后她调整姿态，朝着预想中的第4个圆环所在的方向飞了过去。

    第4个圆环从天而降，拉法莉娅一个加速爬升连忙收起了她的翅膀，第4个圆环也顺利穿过。(未完待续。。)
------------

681 凯尔的战斗训练

    就在这个时候，拉法莉娅突然想起了刚刚凯尔教给她的动作。只见她在空中一个翻身，手中剑直指第五个圆环，接着这把剑带来的惯性拉法莉娅居然在收起翅膀的这一瞬间在空中强制性地改变了自己的方向！

    “好！”

    看到拉法莉娅聪明伶俐，凯尔不由得赞叹了出来。拉法莉娅却并没有理会她的赞叹，而是再次打开翅膀，一个滑翔乘着风直接朝着第五个圆环的中心飞了进去。穿过第五个圆环，拉法莉娅突然停住了脚步，因为第六个圆环已经出现在了她的眼前。

    这个圆环不断地旋转着，它时快时慢。拉法莉娅双眼一眯，想起了另一个动作。只见她一个加速飞到了第六个圆环的面前，一个侧身就借着圆环的旋转之势巧妙地从第六个圆环里直接穿了过去，尽管这个圆环在旋转，但它却并没有拦住拉法莉娅的去路。

    拉法莉娅再次凌空而起，她简单地寻找了一下第七个圆环朝着那个方向飞了过去。这个圆环拉法莉娅本来以为会是最容易通过的，但飞近了的她才发现，这个圆环的旁边气流居然十分紊乱！

    看到拉法莉娅来到第七个圆环，凯尔的脸上也露出了紧张的表情，她倒要看看拉法莉娅是怎么应付着气流的。只见拉法莉娅在这个时候居然闭上了双眼，她的耳边回响着风声她在仔细地聆听。通过聆听的方式她了解到了这些气流的走向。

    再次睁开美目，拉法莉娅稍稍后退，只见她一个加速就以极快地速度钻入了圆环旁边的气流之中。纵然是气流混乱。拉法莉娅精湛地飞行技巧也让她顺利地穿过了第七个圆环。刚刚穿过第七个圆环，拉法莉娅就朝着第八个圆环地方向飞了过去。

    “你还有50秒！”

    就在这个时候，凯尔的声音出现在了拉法莉娅的耳边。她的声音让拉法莉娅莫名地紧张了一小会，拉法莉娅很快就冷静了下来，她准确地判断了一下形式朝着这第八个圆环飞了过去。

    第八个圆环并没有紊乱的气流，而是强大的反向气流。拉法莉娅刚刚飞到这里就被吹了回来，拉法莉娅目光一凌。借着这股气流。重新后退，再一次加速。她让自己速度在短时间里提高到了最大化。

    在接近圆环的一瞬间，拉法莉娅居然开始了旋转。挥动长剑开道，拉法莉娅的娇躯随后就到。她的娇躯呈现流线型，气流在长剑的切割下被减弱了不少。拉法莉娅趁着这个机会终于穿越了这第八个圆环。

    第九个圆环近在咫尺，拉法莉娅刚刚飞过去却发现第九个圆环居然突然移动了起来。它居然在空中主动躲避着拉法莉娅，拉法莉娅赶紧加快了速度朝着这个圆环飞了过去。哪知这个圆环突然停了下来，拉法莉娅接着这个机会直接穿越了过去。

    “干得漂亮~！”

    看见拉法莉娅出色的表现，开始再次赞叹了起来。拉法莉娅也把她的目光转向了第十个圆环，第十个圆环起初一切正常。但就在拉法莉娅飞近的时候，它突然缩小了一半！拉法莉娅黛眉微皱，又是一个飘逸地动作接着这股冲劲在最后关头完全收起了翅膀。

    她就像一把锋利的长剑一般以丝毫之穿过了第十个圆环，做完这一切拉法莉娅也从天空中降落了下来。她刚刚落地就觉得眼前一黑直接倒在了地板上。气喘吁吁满头大汗，在这一刻她终于觉得自己解放了。

    “很好，很好。很好，你干得很好我的小天才，好好休息一下吧，洛兰，你来。”

    “是~~凯尔导师。”

    洛兰看了刚刚拉法莉娅的表演也是有些心有余悸，她先是闭着眼睛回想了一下拉法莉娅的飞行方式。这才起飞朝着她的目标冲了过去.....。

    “哈~~。”

    5分钟后，挑战失败地洛兰落在了拉法莉娅的身边。她只通过了6个圆环。却她用了整整5分钟的时间，就连自己的身体和长剑也不小心碰到了几次圆环，看了看身边的拉法莉娅她越发地觉得拉法莉娅的天赋太过强大了。

    “很好，第一次能够通过6个也不错了，休息一下继续练习。”

    “是，凯尔导师。”

    “芙瑞雅飞的不错，动作完成的很娴熟，现在我就把那几个动作的用处告诉你们。”

    “哦~~~。”

    听见凯尔再次开始授课，拉法莉娅和洛兰都仔细地聆听了起来。她从头到尾把自己刚刚教给她们的几个小动作全都说了一遍，这一下两女都才理解到了这几个动作的实用性。拉法莉娅有种焕然大悟的感觉，自己居然蒙对了3次，而且是最后3次。

    “好了，休息的也差不多了，这一次洛兰你先来！”

    “是，凯尔导师。”

    洛兰听着凯尔的命令飞上了天空，这一次她被凯尔这么一指导她也意识到了问题的关键性。这一次她居然在规定时间内一次通过了，再次落地的她娇喘着跌坐在了地板上。虽然辛苦，但她的俏脸上却露出了开心的表情。

    “干得漂亮，下面芙瑞雅你来。”

    “是，凯尔导师！”

    拉法莉娅点了点头再次飞上天空，这一次她也是精确地把凯尔教授地动作全都做了出来。令她没想到的是，她居然只用了2分20秒就完成了一次飞行，而且相比之前，她这次轻松多了，落地之后她居然还能够站的起来。

    “很好，你们做的都很不错，接下来我来说说你们飞行中的不足之处....。”

    凯尔开始了作为一个导师所必须做的事情，精益求精。她的每一句话都让拉法莉娅感觉受益匪浅，她从来没有想过天使们的飞行中居然有如此多的学问。看着临近中午时分，凯尔也和她们说起了下午的训练课程。

    “下午我们将要进行对练，你们跟着我去审判之剑二年级训练场和前辈们交流交流，我会顺便教你们一些基础的剑术和把它们运用到空战中的技巧。”

    “嗯，嗯。”

    “好，一起去午餐吧，我也饿了。”

    “嗯，嗯。”

    凯尔在交代了下午的训练课程之后带着两女朝着餐厅的方向走了过去，她们刚刚走出审判之剑凯尔好像就遇到了一个老熟人。这是一个男性大天使，他长得也算是英俊潇洒，最令人注意的是，他的腰间却别着两把一模一样的长剑。

    “泽西，你怎么想到来这里啊？你的学生带的怎么样了？”

    “呵呵，路过，这两个小丫头呢？”

    “嗯，飞行天赋还行，只是不知道战斗天赋怎么样了。”

    “呵呵，祝你好运。”

    “嗯。”

    凯尔很简单地和泽西打了一个招呼带着拉法莉娅和洛兰离开了，看着两人的眼神拉法莉娅好像察觉到了什么。这个泽西看凯尔的眼神颇有点意思，但凯尔看他的眼神却多是一种简单的朋友情谊。

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    “丫头，偷笑什么？”

    “没，没什么。”

    “你呀，我知道你想什么。泽西的心意我是知道的，但我对他没什么感觉。”

    “哦~~~~。”

    “哦你个头，小八卦，老实用餐去。”

    “o(n_n)o哈哈~。”

    拉法莉娅和洛兰一唱一和让凯尔有些无语，她虽然知道泽西对她的心意，但她真的对这个叫做泽西的战友兼同学没什么感觉。好多次泽西想约她都被她委婉拒绝了，泽西则是秉承了一副打不死小强地心态让凯尔颇有些头疼。

    “诶？凯尔姐姐，这两个是你的学生？”

    “对呀，乌利你也下课了么？”

    “嗯，小朋友们都很好教，也很听话，只是没什么特别突出的孩子而已。”

    “呵呵。”

    “对了，凯尔姐姐，你这两个学生怎么样呀？”

    “还行吧。”

    “切，得了吧，看你的表情就知道了，能让你笑，看来这两个学生不一般。”

    “别闹了，用餐呢。”

    刚刚吃着，凯尔的另一个熟人就出现在了她们的餐桌旁边。凯尔对这个叫做乌利的家伙好像很熟，她们的行为让拉法莉娅和洛兰互相看了看。拉法莉娅突然想起了一个词闺蜜，不知道她们是不是这种关系。

    就这样，午餐结束了。凯尔再一次拉着两女朝着审判之剑走了过去，只不过这一次她们去的方向是审判之剑的二年级训练场。凯尔满怀期待地带着两女走进了训练场，她想要看看这两个备受期待的小家伙有没有战斗才能。

    “哦~~凯尔教官，你今天怎么有空大驾光临啊。”

    “欧利教官，这是我的两个学生，给她们安排2个训练对手。”

    “好的，没问题，两个小丫头，跟我来吧。”

    “是，欧利教官。”

    凯尔带着两个学生刚刚走进二年级的训练场，一个身高体壮的男性天使教官就出现在了她们的面前。他身上的一块块肌肉让拉法莉娅想起了凯瑟琳学院的奥拉力斯教官，这粗壮的教官很明显也是那种豪爽的类型，看起来他和凯尔的关系好像也很不错。(未完待续)
------------

682 我可以用弓箭么

    欧利带着两女走进了训练场中，他并没有让她们直接开始训练而是轻轻一扫两女的小身材一挥大手两套简单的护具就出现在了他的手中。

    “穿上吧，训练用的护具，要害部位都保护住了。”

    “是，欧利教官。”

    刚刚结果欧利递过来的护具，拉法莉娅又为另一个问题犯难了起来。自己身上的长袍在这地方脱起来的确是不方便，这训练场周围空旷的要死完全没有可以换衣服的地方。看到拉法莉娅的表情，欧利的脸上就露出了明白的表情。

    “放心穿吧，看我的。”

    欧利伸出他的大手在拉法莉娅的身上一拍，拉法莉娅的身上金光一闪，她的罗马式长立马变成了简单的罗马式无袖短裙，这一幕让拉法莉娅都觉得非常奇妙。同样的一幕也发生在洛兰的身上，洛兰也是一副这样的表情。

    “现在没问题了吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅随时拿起一件金属护具掰开了它的锁扣，她刚刚还没发现，这么一拿到手上才感觉到了这件金属护具十分轻盈。虽然是金属制品但有一种纸一般的轻盈感，拉法莉娅用手敲了敲却发现这护具十分结实。

    “哈哈，别看了，这是我们神国的特殊金属材料，不但轻盈而且十分结实。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅点了点头这才穿上了这套护具，简单的护具一穿好。她的身上立马有种英姿飒爽的感觉。穿戴整齐之后的拉法莉娅把自己的目光转向了身边的洛兰，洛兰现在也是穿戴完毕，护具十分合身。

    “欧列格，马尔夫，你们两个过来！”

    “是，欧利教官！”

    欧利一挥大手，两个对练中的男性天使停下了手中的兵刃朝着欧利的方向走了过来。他们一边走着还一边擦了擦额头上的汗珠，好像刚刚的对练让他们都有些小辛苦的样子。他们看到了拉法莉娅和洛兰，似乎也猜到了欧利接下来要做的事情。

    “你们两个，和这两个新来的学员对练顺便教着她们一点。洛兰。芙瑞雅。你们先和他们练习练习，明天一早过来我们还有早操练习，到时候你们在跟着练。”

    “哦~~知道了欧利教官。”

    欧利一声令下，两个天使就带着拉法莉娅和洛兰分开练习去了。拉法莉娅跟那个叫做欧列格的男性天使来到了一片空地上。男性天使先是对着拉法莉娅笑了笑然后举起了手中的长剑。

    “你好。我叫欧列格。”

    “嗯。你好，我叫芙瑞雅。”

    “向我发动进攻吧，我会慢慢教你的。”

    欧列格看见自己眼前的少女觉得拉法莉娅的实力不会强大到哪里去。于是就自大地决定让拉法莉娅对他发动进攻，因为她觉得这样一个手无缚鸡之力的少女绝对不可能是他的对手。

    “哦~~那好，我就不客气了。”

    拉法莉娅自然也是不客气，对于这种自大的家伙她决定和他好好玩一玩。拉法莉娅也是微微一笑，挥动着玉手举起了手中的长剑。但就在这个时候，欧列格发现不对劲的地方了。刚刚举起长剑拉法莉娅身上是其实和眼神陡然一变，欧列格觉得要出事了。

    拉法莉娅一个举剑踏步上前就是一击支取欧列格的胸膛，欧列格赶忙举剑相应。就在这个时候，拉法莉娅的嘴角露出了一丝丝的微笑。看到欧列格的举剑姿势，她觉得这个家伙似乎把牛吹得太大了一点。

    看见欧列格举剑相应，拉法莉娅一个侧身，直接避免了和他的正面冲突。刚刚冲刺到半路的剑锋一转，原本刺向胸口的长剑急转直下直接朝着欧列格的腰间袭去。这一个变化快的让欧列格几乎难以闪躲。

    “乒~！”

    一剑，拉法莉娅狠狠地削在了欧列格的腰带上。欧列格被劈了这一下，连忙后退。他一咬牙双手高举长剑就朝着拉法莉娅劈了下来。拉法莉娅见到欧列格这一招并没有停下进攻的脚步，而是一个箭步上前直接握剑撞入了欧列格的怀中，她的长剑目标直指欧列格的喉咙。

    “当！”

    欧列格连忙仰头准备躲开拉法莉娅的攻击，但他的头盔已经被拉法莉娅一剑挑落。这一下看见欧列格的身体即将失去重心，拉法莉娅连忙是一剑劈下，欧列格的身体就这样在拉法莉娅的这一击力量的补充下倒在了地板上。

    欧列格刚刚倒地，拉法莉娅的剑锋就又一次出现在了他的头顶。欧列格看着和眼睛近在咫尺的剑锋，他咽下了一口唾沫，冷汗都从额头上冒了出来！很显然，拉法莉娅眼睛胜利了，欧列格被无情地击倒了。

    “这.....人才啊。”

    本来是想看看拉法莉娅和洛兰实力的欧利看到拉法莉娅出乎他预料的表现，他瞬间觉得拉法莉娅是个人才了。身为训练教官，欧利自然是看得出来，拉法莉娅的动作几乎就是行云流水前后一气呵成。

    “这....还真是人才啊。”

    “凯尔教官，你确定她有必要接受基础战斗训练？”

    “额....我觉得没必要了。”

    欧利和凯尔都摇了摇头，拉法莉娅的动作水准已经完全超过了新手的犯愁。那一边的洛兰还在和马尔夫死磕，这一边拉法莉娅就已经和欧列格分出了胜负，这下凯尔和欧利的眼中都冒出了希望的光芒。

    “好了，别练了，芙瑞雅，你直接跟我回去进行空战训练吧。”

    “是，凯尔导师。”

    拉法莉娅收起了手中剑，欧列格这次啊从地上爬了起来。他从没见过如此凶狠的对手，当然，拉法莉娅也只是使出了一些以前生死相搏的时候用处的本领而已，她的攻击方式并没有什么套路可言。

    就这样，拉法莉娅又一次回到了凯尔的训练场。凯尔下定决心了，她要把拉法莉娅训练成为一个出色的战天使。有了如此一个有天赋的学生作为导师的她很开心，她不知道拉法莉娅实际上也很开心，因为她出色的表现，她觉得自己离光明圣焰又近了一步。

    “芙瑞雅，你干得很好。只是有一点我不明白，你的这些战斗技巧是从哪里学的？”

    “没有啊，凯尔导师，我只是.....。”

    “好了，别解释了，走吧，我们直接进行空战练习。”

    “嗯。”

    凯尔带着拉法莉娅一路回到了训练场之后，只见她一挥玉手，天空中出现了漫天星光，彩色的光点在空中飘浮显得异常的美丽。凯尔决定了，她要亲自训练拉法莉娅，她很想看看自己的这个学生究竟能给她带来怎么样的惊喜。

    “去吧，加强版飞行练习，用你的剑尽可能多的击落这些飞行靶。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔一声令下，拉法莉娅一个踏步飞上了天空。举起手中的长剑，拉法莉娅像一只翱翔在天空中的战鹰一般对着漫天的飞行靶发动了攻击。时间一分一秒的过去，拉法莉娅击落的飞行靶越来越多，看着这一切凯尔很开心。

    她知道拉法莉娅的成绩也许会很好，只不过她没想到拉法莉娅的成绩能够这么好。拉法莉娅这一次的训练击落的飞行靶数量足足有一般水平的3倍多，而且还在继续。看到这里，凯尔越发地觉得有亲自训练拉法莉娅的价值了。

    “好了，时间到，下来吧！”

    “是，凯尔教官。”

    拉法莉娅拖着有些疲惫的娇躯从空中降落了下来，由于刚刚在空中不停地飞舞，攻击，她已经记不清楚在自己到底击落了多少个飞行靶了。但凯尔却是计算的一清二楚，看了看结果，她觉得很满意。

    “嗯~~你完成的不错。”

    “谢谢凯尔导师夸奖。”

    “呵呵，不是夸奖，你的水平能够达到平均水平的5倍左右着实是不错了。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……凯尔导师，我能不能问一个问题？”

    “什么问题？你说。”

    “我可以用弓箭么？”

    “为什么？”

    “因为我用弓箭能够射下来更多。”

    凯尔十分欣赏拉法莉娅的成绩，拉法莉娅微微一笑回应了凯尔的话。随后又提出了她的问题，听了拉法莉娅的回答，凯尔突然感觉到自己的这个学生有一些不一般的地方了，她觉得自己突然有一种捡到了一块宝的感觉。

    “好吧，给你，你试试。”

    “嗯，谢谢凯尔导师。”

    凯尔一挥玉手从空间袋里掏出了一张漂亮的金色长弓，拉法莉娅接过弓箭的一瞬间，凯尔突然觉得拉法莉娅的气势好像强大了许多。拉法莉娅看着手中的金色长弓，她先是试了试，然后才结果了凯尔递给她的一壶羽箭。

    检查完毕，随后拉法莉娅一个弓步拈弓搭箭，拉法莉娅毫不客气地把三只羽箭一同撘在了弓弦之上。箭支直指天空，拉法莉娅的玉手也终于是松开了手中的弓弦。

    “嘣~！”

    一声弓弦响，三只羽箭呼啸而出。三道漂亮的直线朝着天空之中飞去，顿时3个飞行靶就直接被命中。命中之后的羽箭继续飞行，知道直线逐渐变成抛物线，最后三只羽箭在失去了力量之后重新落回了地面。(未完待续。。)
------------

683 莎莉叶的小礼物

    就在这三支羽箭落回地面的时候，令凯尔没想到的一幕出现了。三支羽箭在落回地面的一瞬间居然又命中了三个飞行靶，这一下凯尔的脸上都露出惊讶的表情了，她怎么也没想到拉法莉娅的箭术居然如此的高超。

    “怎么样？凯尔导师？能不能重来一次？”

    “好。”

    就在她这么想的时候，拉法莉娅也用她的美目看向了身边的凯尔。听了拉法莉娅的说法，凯尔又是一挥玉手，天空之中的飞行靶又一次布满了训练场的天空。拉法莉娅的脸上露出了自信的微笑，再次拈弓搭箭一支支的羽箭就这样被她射了出去。

    凯尔看到拉法莉娅开始射击，她也重新开始了计时。一时间天空之中羽箭飞舞，飞行靶和羽箭不断地往地上落。这一幕简直就像是流星雨一般美丽，这一幕让凯尔一时间看的都有些陶醉了。

    “好了，收工！”

    三分钟后，拉法莉娅看见天空之中已经没有了飞行靶，她也停下了射击的动作。正好一壶羽箭还剩下一半，拉法莉娅就已经完成了任务。刚刚凯尔听到拉法莉娅要弓箭的时候就有想过她要重新训练，但她没想到拉法莉娅的箭术居然如此高超。

    一箭双雕都是正常的，而且有些羽箭射中的还不止是一个飞行靶，拉法莉娅一壶箭都没用完就超额地完成了任务，这一点让凯尔都有些佩服她了。她真是没想到拉法莉娅的箭术居然如此高超，高超的已经让她难以想象了。

    “嗯。你干得很好。今天也辛苦了，休息一下吧，这弓箭就归你了，你能够配得上它。”

    “呵呵，谢谢凯尔导师了。”

    “不客气，等会就到了午餐时间了，你等着，我去把洛兰叫回来。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地收下了凯尔送给她的弓箭，看着凯尔离去。拉法莉娅也开始收集起了地面上的那些掉落满地的羽箭。不一小会的功夫。拉法莉娅的箭袋就被再次装满了，她开心地把箭袋和长弓都放进了空间袋坐在训练场的旁边等待凯尔归来。

    .......xxx......

    就在凯尔刚刚飞出训练场的时候，另一个让她熟悉的身影正好出现在了她的面前。这个身影看着凯尔微微一笑，和她打起了招呼。

    “诶？凯尔妹妹。什么事请这么开心啊？”

    “没。塞拉摩哥哥。你怎么来审判之剑了？”

    “来看看，莎莉叶大人叫我来有点事。对了，凯尔妹妹。你还没回答我的问题呢，什么事那么开心呀？”

    “啊~~是这样的，今天收到了一个学生，她的天赋不错。”

    “是吗？天赋不错能让你开心成这样？”

    “去~~真的不错的，你知道吗.....。”

    凯尔看着眼前的塞拉摩一脸的微笑，向来豪爽的她居然也露出了与小女生一般的那种略显羞涩的表情。实际上凯尔对着塞拉摩印象不错，曾经当年就是同一期小天使的她对塞拉摩已经是仰慕许久了。

    她的这个米迦勒学生的身份也是塞拉摩让给她的，她至今都觉得自己是受益匪浅。再加上曾经又一次和塞拉摩聊天的时候她知道了塞拉摩死去之前岁数比她大，就一口一个塞拉摩哥哥叫到现在了。

    她一边兴奋地说着一边看着塞拉摩的表情，她虽然喜欢塞拉摩却没有捅破这一层纸。她有时候也很生气，她总是制造机会让塞拉摩和她独自相处，但塞拉摩硬是没有差距到凯尔对他的心思。

    “啊~~不错啊，这个学生教出来那么米迦勒大人又要夸奖你了呢。”

    “是呢，能为神国增添一份力量我很开心。”

    “好了，时候不早了，我也该办事去了，凯尔妹妹，咱们下次聊。”

    “嗯，下次聊。”

    凯尔有些目光呆滞地目送着塞拉摩离去，他伟岸的背影在她的眼中简直比这正午的阳光还要耀眼。凯尔也不知道望了多久，终于在塞拉摩完全消失在她视线中的时候她才摇了摇头去找她的另一个学生去了。

    .......xxx......

    那一边塞拉摩告别了凯尔，这一边拉法莉娅居然就看到了塞拉摩的出现。看见了这位帮过了自己几次小忙的快递哥，拉法莉娅感觉这家伙还是很不错的。看见他出现，拉法莉娅觉得应该是莎莉叶或者路西法那边又给她带来什么消息了。

    “哈哈，芙瑞雅小姐，我们又见面了。”

    “嗯，呵呵，是啊，又见面了。”

    “来，收下吧《月神箭术精装版》。”

    “额？这是什么东西？”

    “你把她放到额头上就知道了。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅看着从塞拉摩手中递过来的一块记忆水晶疑惑地问了起来，拉法莉娅疑惑地把记忆水晶放在了自己的额头上。一刹那，一道金色的光芒从记忆水晶里进入了拉法莉娅的记忆之中。

    拉法莉娅这才弄清楚，这个记忆水晶里记录的一切居然是莎莉叶的射箭心得。被称为伟大的月之天使，精灵族的信仰，他自然有一些射箭方面的心得，他送给拉法莉娅的这个月神箭术就是他多年研究出来的射箭心得。

    拉法莉娅这下是觉得有意思了，她这才发现莎莉叶的月神箭术与羿王箭诀大不相同。这月神箭术多以技巧为主，而羿王箭诀则是反过来的以一力破十会。虽然各有优点，但拉法莉娅绝对只要是拿到了魔神之箭和射日神弓那就没什么好说的了。

    传说中的2大逆天级别神器可不是一般的神器可以比的来的，它们的威能也不是一般人可以驾驭的了的。不过纵然如此，拉法莉娅也对自己得到的这个月神箭术很感兴趣，至少她真的是学会了很多的东西。

    “好了，东西你也收到了，祝你好运。”

    “嗯，嗯。”

    塞拉摩身影化作一道金光逐渐消失，拉法莉娅看着他离去脸上也露出了微微的笑容。这一边塞拉摩刚走，凯尔就带着洛兰回到了训练场中，拉法莉娅看着两女出现立马迎接了过去。

    “洛兰~~！”

    “芙瑞雅~~！”

    “哎呀，哎呀~~你们两个小丫头，别腻了，我都饿了。”

    “o(n_n)o~。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    拉法莉娅和洛兰拥抱到了一起，这一幕看的凯尔都觉得自己整个人都不好了。在她的劝说下，两女这才松开了对方跟着开始走向了餐厅的方向。洛兰一路上和拉法莉娅说起了她今天上午的训练，拉法莉娅也和她说起了自己的射击练习。

    “哇~~芙瑞雅你好厉害哦~~能教我吗？”

    “当然。”

    “嗯，那就这么愉快的决定了。”

    两女就这样一路聊着一路开始了她们的午餐，然而此时拉法莉娅的脑海中却还在想着另一件事。就是她惦记了许久的光明圣焰，她在想自己究竟要怎么样才能够顺利地达到五重天，照这个进度看起来，她觉得很快了。

    愉快的午餐结束了，下午时分，拉法莉娅在告别了凯尔之后和洛兰回宿舍区休息去了。走进宿舍的大门，拉法莉娅一把就躺在了舒服的床上。这一个上午又是飞行练习，又是战斗练习，再加上昨天晚上一个晚上被加百列抓去学习以诺文，她现在感觉自己都要散架了。

    “哈~~o(≧v≦)o~~好棒哦~~。”

    “是哦~~o(≧v≦)o~~好棒~。”

    两女扑倒在了一张床上，拉法莉娅在前，洛兰在后。拉法莉娅刚刚感觉自己被洛兰扑倒，房间里就出现了一种奇怪的气氛。两女近距离对视，一种奇怪的感觉出现在了她们的俏脸上。洛兰感觉到了不对劲的地方，她正准备爬起来，却被拉法莉娅拉住了玉手。

    “别走~！”

    “你....芙瑞雅，你要....干什么？”

    “没干什么，就是亲热亲热。”

    洛兰刚刚爬起来就被拉法莉娅再一次拉倒了，拉法莉娅一个翻身就把芙瑞雅扑倒在了身下。芙瑞雅稍微挣扎了一下就放弃了抵抗，虽然她知道这么做是不对的，但她还是无法反抗拉法莉娅。

    “芙瑞雅...不行的，我们，不能这么做。”

    “没事的....不会侵犯你的，我们开始吧。”

    洛兰再次意识到了自己不应该这么做，但拉法莉娅的行动已经开始了。洛兰只觉得拉法莉娅的一双玉手已经在不知不觉中抓住了她可爱的一对兔子，她只觉得胸前一麻她的力量就不知道都消失到哪里去了。

    拉法莉娅的一双玉手开始在她的兔子上轻轻揉捏，那种整整酥麻的感觉让洛兰一时间难以自拔。她挣扎在理智和放纵的夹缝中，羞涩的感觉让她浑身的皮肤都变成了粉色。拉法莉娅看到这里微微一笑，她的攻击更加迅猛了起来。

    “唔~~~！”

    拉法莉娅在轻轻揉捏的同时还不忘记给了洛兰一个吻，洛兰终于是抑制不住那种感觉了。她忘情地和拉法莉娅拥抱在了一起，拉法莉娅刚刚的一些列动作已经让洛兰把那该死的自尊和理智都不知道丢到哪里去了，她现在只想着和拉法莉娅做一样的事情.....。(未完待续。。)
------------

684 训练场中的圣歌

    一个中午的激烈奋战结束之后，拉法莉娅终于是放开了洛兰。两女娇喘着抱在一起睡着了，她们似乎忘记了时间的流逝。两女已经累得不想动了，特别是洛兰，因为没有这么玩过她的技术水准完全没有拉法莉娅强大，果断的是她比较辛苦。

    这一边拉法莉娅睡得正香，那一边凯尔等了足足5分钟发现拉法莉娅居然没有出现在训练场，她变得有些着急了。又等了10分钟，她发现洛兰居然也没出现，她暴躁的小心情果断地按耐不住了。

    “这两个死丫头，都上课了还不来，不知道哪里去野了。”

    凯尔有些气呼呼地，她先是去了神圣之光，在问过了薇薇安之后她知道了两女的宿舍。她有些恼怒地朝着洛兰和拉法莉娅的房间走了过去，刚刚来到洛兰的房间，她打开门之后发现里面居然没人。

    暴躁不安的凯尔又打开了拉法莉娅的房门，可是，刚刚打开门。眼前的一幕就让她有些小羞涩了，掀开被子的凯尔发现这两个可恶的小家伙居然什么都没穿抱在一起睡着了。凯尔那个无语啊，看着这一幕她瞬间明白了什么。

    “起来！你们两个，给我起来！”

    一脸羞红的凯尔扯着嗓子在两女的耳边大喊了起来，拉法莉娅刚刚还在做梦。隐约间听到了凯尔的声音，她突然觉得自己好像忘了什么重要的事情，但怎么也想不起来。看着两女不为所动。凯尔的怒火燃烧的更旺了。

    “起来~！！！”

    只见她全身金光一闪，一声大喝随后而出。这声音穿透了墙壁直冲拉法莉娅和洛兰的听力系统，拉法莉娅本来还想翻身继续睡，但凯尔这一嗓子当真是惊天动地，她被吓了一跳直接从床上掉到了地上。

    “额....凯尔导师....。”

    “你....你....不知羞，赶紧把衣服穿上。”

    “哦~~哦~~。”

    “还有你，看什么看，哎呀，我都替你们羞死人了。赶紧给我穿好衣服出来，否则我会把你们丢到地狱去。”

    凯尔怒喝了拉法莉娅一声扭头就走出了拉法莉娅的房间。对于这个一心想着塞拉摩的凯尔教官来说。百合什么的她简直是无法想象。她简直都要气炸了，她决定要给这两个在这里偷欢的小丫头一个严厉的惩罚。

    拉法莉娅一边是穿着衣服，一边想着接下来该怎么办。她觉得这凯尔出现在这里自己的问题就有些大了，虽然她和洛兰只是亲亲摸摸。但凯尔肯定不是这么想的。为此。她需要一个辩解的方法。

    “凯尔~~导师。我们出来了。”

    “你....你们知不知道，你们这么做是不对的？”

    “不知道....。”

    “不知道？还不知道？真是不知悔改，我要罚你们。狠狠地罚你们。”

    “可是....我们也没做什么呀。”

    拉法莉娅刚刚出现在门口，就赢来了凯尔的痛骂。但拉法莉娅以自己顽强的精神做出了一副死猪不怕开水烫的样子，她越是为自己辩解，凯尔就越发的愤怒。她觉得这两个小丫头简直是太不可理喻了，特别是拉法莉娅。

    “狡辩，我都看到了，你还想说什么？芙瑞雅，我真没想到你居然会是这样。”

    “凯尔导师，你听我们解释，我真的没和洛兰做什么，不信你检查我们两个，要不我对神灵发誓。”

    “好，你发誓给我看看。”

    “我发誓，我没把洛兰怎么样，我们可都是完璧之身，否则魂飞魄散。”

    凯尔仍然不相信拉法莉娅说的话，特别是在盛怒状态中的她怎么可能相信拉法莉娅说的话？拉法莉娅表示她要发誓，凯尔不信，拉法莉娅当面发誓了。最后一句说的十分清楚，就连圣城天空之中的云层都形成了一个神灵的脸庞，很明显，誓约奏效了。

    “这....好吧，算你没错，那你们在干什么？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……谢谢凯尔导师，我们是上午训练太辛苦了嘛，不知不觉睡过头了。”

    “嗯，嗯，我们是好姐妹自然要一起睡觉觉咯~~。”

    “好吧，既然没事就走吧，下午的训练要开始了。”

    “是，凯尔导师。”

    拉法莉娅拍了拍胸膛，终于是挺过去了。她刚刚都觉得自己要倒霉了，不过还好天使们还是很相信誓言的，拉法莉娅实际上也确实没对洛兰做什么过分的事情。她们只是用各自的身体轻轻摩擦对方获得一时的舒爽，并且弄湿了一点床单而已。

    这一下凯尔无奈地叹了口气，拉法莉娅和洛兰也谢过了凯尔，再次跟着她朝训练场的方向走去了。一个下午的艰苦训练又这样开始了，洛兰被凯尔送到了欧利教官那里去接受基本战斗训练，而拉法莉娅却依旧在训练场的上空跟着凯尔进行飞行战斗训练。

    一个下午的训练就这样过去了，只不过这天下午拉法莉娅再次张在凯尔的面前展现了她惊人的射击技巧，得到了莎莉叶真传和羿王箭诀的她在这方面可谓是神乎其神了，凯尔看着拉法莉娅的表现也决定找个机会好好提拔一下这个资质惊人的学生。

    “好了，今天就到这里，下课。”

    “是，凯尔导师。”

    “走吧，去看看洛兰的训练情况到底怎么样了。”

    “嗯，嗯。”

    凯尔领着拉法莉娅来到了欧利的训练场，此刻的天使们都在对练中，洛兰也在其中。只不过拉法莉娅看着洛兰的战斗方式感觉她打的实在是太费劲了，不光多余的动作很多，而且该用力的地方，该省力的地方都没有轻易做到。

    “这孩子还是有待提高呢。”

    “嗯。”

    跟着凯尔看洛兰练习，拉法莉娅却在想另一件事情。经过了一个中午在梦境中的消化，她觉得莎莉叶交给她的箭术她都掌握的差不多了，根据多年的射击经验她觉得掌握这些完全没问题，现在她缺少的就只是力量。

    “好了，今天就到这里了，大家辛苦了。请明天早上5点准时来训练场接受标准的套路练习，现在下课。”

    “欧利教官辛苦了~！”

    “哈~~终于下课了。”

    “是啊，腰酸背痛了。”

    “啊~~！我不想动了。”

    听到欧利宣布下课，天使们也终于放下了手中的兵器。他们一个个都在这一刻放松了下来，累得半死不活的洛兰也拖着疲惫的娇躯一pp坐在了地板上喘着粗气。拉法莉娅和凯尔一起来到了她的身边，洛兰看到拉法莉娅递过水的一瞬间感觉自己太幸福了。

    “哈~~有人送水真幸福啊。”

    “是啊，我们要是也有人送水就好了。”

    看见洛兰喝着拉法莉娅递过来的水，和洛兰一起训练的天使们都有些眼馋。不过就在这个时候，拉法莉娅突然想到了一个好主意。只见她一挥玉手，掏出了空间袋中的金色竖琴，她轻轻拨动琴弦。

    拉法莉娅的一首《振奋之歌》随着美妙的竖琴伴奏出现在了训练场之中，天使们刚刚还在想拉法莉娅要干什么，可是这歌声一听，他们就都纷纷感觉身上的那种经过艰苦训练的疲惫感都逐渐消失了。

    “天哪，她是圣歌天使？”

    “是啊，好美啊。”

    “安静点，你们两个，别打扰我听歌。”

    拉法莉娅的歌声婉转动听，天使们一时间在她的歌声中沉醉了。他们这些下三阶的天使可是从来都没有享受过这种待遇，拉法莉娅的振奋圣歌让他们疲惫的身躯得到了解放，一种来自心灵的愉悦享受出现在了他们的身上。

    “这孩子，还真是不一般呢。”

    “嗯，真是，她居然是圣歌天使，亏她战斗天赋还这么好，真是人比人气死人。”

    “哈哈，有这么个小天才你该开心才是呢，你看她的圣琴多半是高级货，说不好是那个上三阶的大人们送的呢。”

    “嗯。”

    听着拉法莉娅的歌声，不光是那些疲惫的天使们。就连欧利和凯尔都觉得非常舒服，以往只有在每周日的她们才能在大广场上听到加百列的天使合唱团唱歌，所以每周日都是她们最快乐的日子。

    如今却听到了拉法莉娅的歌声，她们也是陶醉了。拉法莉娅一曲毕，天使们这才从陶醉之中恢复了过来。他们脸上的那种疲惫之色都在歌声之后一扫而光，听到圣歌之后的他们觉得自己简直是太幸福了。

    “再来一曲，再来一曲！”

    “对，再来一曲，再来一曲！”

    “呵呵，这个.....。”

    “那就再来一曲吧芙瑞雅，导师也求你了。”

    “那....好吧，请大家欣赏《安息日之歌》。”

    拉法莉娅在天使们的强烈要求之下又一次拨动琴弦轻轻唱了起来，优美动听的歌声像流水一般流过了天使们的心间，这首歌本身说的就是安息日的安宁和宁静，天使们的心情也随着歌曲的宁静变得异常平静。

    拉法莉娅轻抚琴弦优美献唱惹得天使们纷纷陶醉其中。拉法莉娅的美丽和温婉也在这一刻刻印在了天使们的心间，她的形象在天使们的眼中无限高大了起来。(未完待续。。)
------------

685 再次晋升的节奏

    又是一曲毕，拉法莉娅的声音有一种余音绕梁的感觉，让天使们都沉醉于其中。正当他们都还在意犹未尽的时候，拉法莉娅连忙拉起了凯尔和洛兰就逃离了现场，唱完两首歌她都觉得自己快饿到背上去了。

    等天使们反应过来，三女的身影就早已经消失了。

    “呼~~好饿~~我们去用餐吧。”

    “嗯，小丫头表现的不错，作为两首歌的奖励今天我请客。”

    “哈哈，那我们可要大吃一顿咯~~。”

    “对头，快走吧，我已经饿得不行了。”

    听到凯尔要请客吃饭，洛兰和拉法莉娅都觉得倍感饥饿了。她们就这样杀入了餐厅之中，拉法莉娅今天终于是放开了胃口，大吃特吃了起来。洛兰也是点了自己仰慕许久的花钱菜肴，美美地吃了一顿。

    一般餐厅中的食物都是免费供给的，当然这些免费的也不会好吃到哪里去。另外一些收费供给的食物自然是上上之选，平时洛兰也只是看看，今天听到凯尔请客她果断的就不客气了，拉法莉娅也是如此。

    一顿精致的晚餐结束，拉法莉娅和洛兰都终于是填饱了肚子。她们拍着自己的肚子舒服地从椅子上站了起来，凯尔只是无奈地看了看她们然后到收费处把这顿饭的所需圣力都缴纳了上去。

    “好了，晚餐也结束了，你们回去吧。好好休息一下，顺便回想一下今天学到的东西。”

    “是。谢谢凯尔导师。”

    “凯尔导师再见！”

    “再见。”

    拉法莉娅和洛兰告别了凯尔回到了她们的小窝，今天的洛兰没有缠着拉法莉娅让她教自己唱歌了。因为今天一天的战斗训练让她实在是累得不行了，一回到小窝里，她就躺倒在了拉法莉娅的床上呼呼大睡了。

    拉法莉娅看到她这么快睡着，自己也准备更衣安寝了。只不过拉法莉娅的想法似乎是太美好了一点，她正准备入睡，一个声音就出现在了她的脑海中，她顿时就觉得自己今天晚上的睡眠又要泡汤了。

    “芙瑞雅，来我这里一趟。”

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅听到了加百列的召唤，她无奈地给洛兰盖上了被子启动了传送圣印。眼前景色一变。她就出现在了神殿区。拉法莉娅一路小跑就来到了加百列的神殿门口。两个守卫神殿的守护天使看见她出现就走了过来。

    “你是来找佳林导师的？”

    “是的，这位哥哥，劳烦你通报一下。”

    “好吧，你等着。”

    守护天使想起了拉法莉娅来过。他在询问了一下之后就一挥手。一只金色的小鸟就飞进了神殿的大门之中。不一会儿的功夫佳林的身影就出现在了拉法莉娅的面前。看见佳林出现。拉法莉娅微微一笑。

    “嗯，你来啦，走吧。”

    “是。佳林导师。”

    拉法莉娅在佳林的带领下走进了神殿之中，又是光芒一闪，她和佳林出现在了加百列的神殿当中。看到出现在神殿中，拉法莉娅觉得似乎又有什么事情要发生了，她下意识地看了看身边恢复原样的加百列。

    “你的进步很快，我觉得应该是时候再给你提升一些实力了。”

    “额....谢谢加百列姐姐，哎呀。”

    “叫大人！”

    “是，加百列大人！”

    “嗯~~乖，我们开始吧。”

    加百列敲了拉法莉娅一个脑门之后，拉法莉娅也老实了。她轻轻地把玉手放在了拉法莉娅的额头上，地面上出现了金色的魔法阵，拉法莉娅只觉得一股温暖的力量从加百列的手中进入了她的身体中。

    她背后的天使羽翼自动出现，再一次把她的娇躯包裹了进去金色的光罩随后出现在了她的身上。拉法莉娅此时的感觉十分的舒服，她的灵魂在这股力量的支持下更加凝实而具有力量。

    一夜的时间就这样过去了，次日清晨。当阳光再一次照耀在圣天使之城的时候，拉法莉娅的翅膀也终于打开了，与这一对羽翼一同张开的还有一对较小的白色羽翼，拉法莉娅的翅膀从一对变成了2对。

    “我，加百列以天使长之名赐予你阿克安琪的称号，从今天开始你就是大天使中的一员了，原神的光芒与你同在。”

    “谢谢加百列大人。”

    拉法莉娅点头拜谢，她刚刚接受完加百列的赐福她的娇躯就自动漂浮了起来。四片羽翼轻轻张开，拉法莉娅的娇躯也站了起来。白色的光芒从她的身上逐渐消失，在这一刻她感觉自己的实力又强大了许多。

    “去吧，去凯尔那里吧，记得晚上回到这里来。”

    “是，加百列大人。”

    加百列一声令下，拉法莉娅转身退下了。在这一刻她突然感觉脑袋里拥入了很多知识，其中包括关于圣力的使用，还有天使们等级，等等许多的东西。她很明显地感觉到了自己的力量变得强大了，握了握玉手，她走向了凯尔的训练场。

    “嗯，你来啦，很好我们开始训练吧，嗯？你晋升了？”

    “是的，凯尔导师。”

    “好，很好，恭喜你。”

    “谢谢凯尔导师。”

    “嗯，既然如此那么我们今天就可以进行一些更加有趣的训练了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅看着神采奕奕的凯尔，她也在想凯尔的有趣训练到底是什么。凯尔并没有直接说出来，而是用她的行动证明了拉法莉娅的想法。只见她轻挥玉手，天空之中金光一闪不光是那些金色的圆环，就连洁白的云朵也出现在了天空之中。

    那些圆环在云朵间忽隐忽现让拉法莉娅感觉到了凯尔的意图，然而凯尔却并没有停下来的意思，而是再次一挥玉手天空之中还出现了隐约的云雾，拉法莉娅看着这些云雾暂时还没搞清楚凯尔的意图是什么。

    “好了开始训练吧，仍然是穿过十个圆环，时间也不变。”

    “可是，凯尔导师，我该怎么找它们的存在呢？”

    “简单，应用你的圣力感应，越是后面的圆环，它所携带的圣力就越强大。这也是我们在空战的时候辨别队友的方法，去吧。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔一声令下，拉法莉娅一个加速踏步飞上了天空之中。只不过这一次她张开了背后的四片羽翼，闭上了美丽的双眸。感受着天空中的圣力，拉法莉娅朝着第一个圆环的方向飞了过去。

    就这样，拉法莉娅一个上午的训练又开始了。凯尔已经下了决定，如果拉法莉娅能够在这个星期完成她的训练，那么很可能就有一个机会会出现了。她决定让拉法莉娅去试试，看看拉法莉娅到时候能不能有所斩获。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅在圣天使之城努力接受训练的时候，弗莱利斯的另一边。魔界的魔女山丘之上，提其看着手中的研究报告脸上露出了喜悦的表情。魔界的资源开采取得了巨大的进展，随之而来的就是魔装机甲的更新换代。

    新的魔装机甲使用了石油作为能量供应，他们的造型也得到了极大的改观。不但威力增强了，而且还装备了新型的魔能兵器。拉法莉娅的实体化魔法在这里面发挥了巨大的作用，第三代的魔装机甲已经诞生了。

    “干得漂亮。”

    “哦？提其姐姐，什么事请这么开心啊？”

    “我们的第三代魔装机甲已经问世了，魔兵机甲也开始量产了。”

    “哦~~好啊。”

    “嗯，到时候小娅回来的时候一定会为什么的成就而惊叹的。”

    “嗯，嗯。”

    提其一边看着研究报告一边微笑，若依看到她很开心于是就问了起来。提其也向她说明了报告上的内容，若依听了提其的说明也觉得很不错。她开心地点了点头，她这次来找提其也是带来了她的研究报告的。

    “若依妹妹，你那边的进度怎么样了？深渊之下有什么发现吗？”

    “我们已经深入到了熔岩池之下3000米，暂时没什么发现，提其姐姐，那底下真的有我们需要的东西吗？”

    “当然，我相信有的。”

    “哦~~。”

    若依递上了她的研究报告，提其看了一眼之后说出了她的结论。她的学生说的话至今都应验了，她觉得自己的这个学生肯定是一个人才。如今魔装机甲的研发已经多半交付到她的手里了。

    “报告大长老大人，这是夕月大人送来的报告书。”

    “好，拿给我看看。”

    提其说着又从一个魔女的手中拿到了一份报告书，看了这份报告书她的脸上又一次露出了喜悦之情。魔界军团的第一批亚龙已经全部交付给了魔龙骑士军团，这些亚龙都经过了魔女族的特殊孵化。

    在出生的时候就经历了魔化的过程，它们也从一般的亚龙转变成了魔化亚龙。不仅力量提升了许多，就连体型都比一般的亚龙要大上好几倍。由于拉法莉娅和冥龙族的关系不错，冥龙族也在向魔界不断地提高亚龙蛋，整个魔界的军团都在不断的强化当中。(未完待续。。)
------------

686 天使们的好日子

    一个上午的训练很快就结束了，中午时分，凯尔再一次带着拉法莉娅和洛兰前往了餐厅的方向。一边走着，凯尔也把自己想到的事情和她的两个学生说了起来。这件事对于她来说虽然并不是很重要，但对拉法莉娅和洛兰的发展却有着重大的意义。

    “洛兰，芙瑞雅，有件事你们要听我说。”

    “事？什么事？”

    “下个星期就是万灵节了，届时将会举行一次万灵节圣火之战。整个下三阶和中三阶的天使们都将被指派参战，我希望到时候你们能够从圣火之战中取得一个好成绩。”

    凯尔刚刚把她的话说出来，拉法莉娅就有些猜测了。这圣火之战几个字勾起了她对光明圣焰的渴望，她在猜想这一次圣火之战是不是有机会接触到光明圣焰，如果有，那么她的运气还是相当不错的。

    “圣火之战？参加了有什么好处？”

    “可以获得一次圣火洗礼的机会，而且如果你们有好的成绩，那么对你们将来的前途都是很有好处的。”

    “哦~~好像听起来不错的样子。可是凯尔导师，什么是圣火洗礼啊？”

    “圣火洗礼就是用纯洁的光明圣焰洗礼你的灵魂，不但可以洗净灵魂的污垢，同样也可以大幅度地增加你体内的圣力。据要成为上三阶的天使圣火洗礼是必须经历的，而且最少要经历三次。”

    拉法莉娅问起了圣火洗礼的事情，凯尔也是如实回答。为了让她的两个学生获得更大的动力。她可是费尽心思了，圣火洗礼的好处被她这一道来，拉法莉娅和洛兰都对这次圣火之战有了兴趣。

    “哦~~好厉害的样子。”

    “嗯，那当然。”

    “那，凯尔导师，您经过了几次圣火洗礼呀？现在是什么等阶的天使了？”

    “嘿嘿，我啊，经历了两次了。现在是powers（力天使），如果还能再经历一次，估计我就有望成为thrones（座天使）的存在了。”

    两女听到了凯尔的说明都做出了一副十分向往的表情。她们这一问起了凯尔就很得意地说出了自己的等级。之所以在这里担任天使导师也是因为她的等级尚未达到上三阶的存在。米迦勒的意思是让她在这里多多磨练，实际上在审判之剑她已经是很高等级存在了。

    “哇~~好腻害。”

    “嘿嘿，所以说嘛，这圣火洗礼对你们来说是很重要的。”

    “嗯。嗯。凯尔导师。那我们该怎么做？”

    “努力训练。我帮你们报名，到时候去参加比赛就行了。另外告诉你们，只要你们在比赛中拿到了名次。那么从审判之剑毕业都只是时间问题了。考试神马的，都是浮云。”

    凯尔得意地拍了拍两女，看着她们憧憬地表情，她仿佛就看到了当年的自己。当年自己也是在经过了圣火之战之后才被米迦勒发现收为了学生，她至今还是感想颇深，而今年也许是自己最后一次参加圣火之战了。

    如果成为了座天使，那么成为了上三阶的天使的存在，她就不能再经历圣火洗礼了。成为了上三阶的天使表示她有了直面神灵的机会，后面靠的就是领悟和对神性和光芒的信仰了。

    “天哪，太好了，那这么说一毕业就是战天使了呢。”

    “当然。”

    “太好了，太好了。”

    “嘿嘿，好好努力吧，年轻人。”

    “嗯，嗯。”

    洛兰听到说毕业都不是问题，她开心地都要跳起来了。拉法莉娅的心情也是不错，就算这次圣火洗礼的时候她拿不到光明圣焰，那么也可以给她创造一个接近光明圣焰的机会。如果拉法莉娅以审判之剑学生的身份毕业，那么她就可以加入审判天使军团。

    而且，只有米迦勒的审判天使军团才有圣焰守护者这个职位。也就是说，如果拉法莉娅加入了审判天使军团，那么她就离光明圣焰更近了一步。所以说这次圣火之战对于她来说还是有点意义的，想通了这一切的拉法莉娅心情自然好的很。

    “好了，别忙着开心了，开始餐前祷告吧，食物都上桌了。”

    “嗯，嗯。”

    “是，凯尔导师。”

    三女开始了餐前祷告，祷告完毕之后的她们这才动起了手边的刀叉。拉法莉娅本来还在想办法接近光明圣焰，可是这么一看来颇有点踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，她的心情相当不错。

    愉快的午餐结束之后，拉法莉娅和洛兰兴奋地投入到了下午的训练当中。有了干劲的拉法莉娅拿出了自己这副身体的最大潜力，这让凯尔都觉得她的进步太过神速了。原本就觉得拉法莉娅是个超级天才的她越发地觉得拉法莉娅厉害了。

    而那一边，洛兰也是在一个下午过后居然完成了基础战斗训练，被欧利派回到凯尔身边去了。凯尔看着洛兰出现在自己身边，她的心情也是相当好。这一边拉法莉娅进步神速，那一边洛兰也获得了较大的成功，这对于她这个天使导师来说可是可以影响到薪水的好事。

    “嗯，你们今天下午都干得很好，明天继续努力，现在下课。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔看着两女离开了训练场，她也开心地转身回去训练了。她也要为自己的比赛做一些准备，因为这一场的比赛是按照等级分类的，所以她的对手也都是和自己同等级的力天使，这一战作为米迦勒的学生她可要表现的好一点。

    一来为自己帅气潇洒的米迦勒导师长脸，二来也为自己的两个学生做一个好榜样。况且这一次比赛对于她来说还是至关重要的，一想到这里，凯尔就信心满满地对自己进行特训去了。

    当晚拉法莉娅也是有些小兴奋，她在把洛兰哄睡了之后就又去神殿区找自己的佳林导师去了。刚刚走进神殿区的小花园，拉法莉娅就再一次听到了加百列优美动听的声音，今天的曲子是一首略显悲伤却很有气势的歌曲让拉法莉娅听的颇有感触。

    这首不知名的圣歌给拉法莉娅的感觉就像是为了纪念客死异乡的战士，那种悲壮和一往无前的气势让拉法莉娅觉得自己有一种使命感。对于这首歌加百列也算是亲身经历，所以歌曲特别的有那种味道，听的拉法莉娅都为之所动了。

    “你来啦。”

    “是，佳林导师，刚刚这首歌叫什么名字呀？听起来好悲壮啊。”

    “呵呵，这首就是《万灵之歌》为了纪念失去生命的灵魂，还有那些在永远无法回到轮回中的天使们的。”

    “哦~~~。”

    一曲毕，加百列也和拉法莉娅打了个招呼。拉法莉娅这一问起，加百列的双眼中就好像有一种无尽的哀思，点点星光不自觉地出现在了她的眼角。虽然时隔多年，但千年的圣战和生命的消逝依然能够给她带来无比的悲伤。

    “是不是，过几天就万灵节了呢？”

    “是的，正好，万灵节又一次圣歌大赛。怎么样，想不想参加？”

    “想啊，想啊，那是不是得到了圣歌大赛的冠军就能进行一次圣火洗礼？”

    “嗯？你怎么知道？凯尔告诉你的？”

    “是啊，是啊。”

    “正确，好好练习吧，孩子。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅听到了加百列的话，她的心情就又好了许多。这双重圣火洗礼对于她的身体肯定是有巨大的帮助，就连凯尔也只是经历了2次。不过话说，以前可是没有拉法莉娅这样的人才，不但精通圣歌就连战斗方面也有希望的。

    拉法莉娅这么想着，她决定了，一定要拿下双项冠军。为了自己的计划和在圣天使之城的前途，这一切都是很有必要的。而且有加百列和凯尔这两个开挂的导师，拉法莉娅觉得自己拿下冠军也只是时间问题。

    当晚拉法莉娅在学习了5首圣歌之后下课了，加百列对她的进步也是赞不绝口了。只是在这期间加百列也感觉到了拉法莉娅的一丝不同，因为她的唱歌技巧问题，拉法莉娅想起了一个老熟人。

    “等等，芙瑞雅，你的这种唱歌技巧我没有教过你吧，从哪里学来的？”

    “什么唱歌技巧啊？”

    “就是那句‘神赐予的希望圣光。’颠音，我教你的不是这么唱的，应该是这样.....。说吧，你从哪里学来的？”

    加百列一下就抓住了拉法莉娅歌声中的小问题，虽然这并不算是一个瑕疵，反而是因为这个颠音让拉法莉娅的这一句更加完美了。但加百列却发现了问题，因为她没有这么教过拉法莉娅，这个小技巧并不是能够无师自通的东西。

    “额....这个.....一定要说么？”

    “当然。”

    “好吧，佳林导师，实际上我以前在那边的时候也是一个圣歌祭司。”

    “哦~~知道了，问题不大，只是你需要注意一下，以后用这种方式来唱，来，跟着我唱。”

    “嗯。”

    拉法莉娅为难了一小会之后，果断地一边编起了故事，一边看着加百列的脸色。很明显，加百列相信了她的说辞，又一次悉心地对她进行了教导。(未完待续。。)
------------

687 凯尔的空战对练

    一晚的声乐课过去了，次日清晨，加百列再一次给了拉法莉娅一个精神祝福之后拉法莉娅离开了神殿区。拉法莉娅刚刚回到宿舍区就把睡梦中的洛兰唤醒了，她们新的一天就这样开始了。

    只不过今天是洛兰在天空中接受训练，而拉法莉娅却和凯尔商量起了接下来的事情。经过了昨天一个晚上的思考，凯尔觉得拉法莉娅应该利用她的长处。既然是要参加圣火之战，凯尔觉得就有必要发挥一下拉法莉娅的长处了。

    “芙瑞雅，我觉得如果你想要在这次圣火之战中一鸣惊人，那么你的长处是有必要发挥出来的。”

    “哦~~凯尔导师，我知道您的意思了，您说的是我的箭术？”

    “对，不光是这样，我也有一个提议。”

    “您说。”

    “到时候这样......。”

    “嘿嘿，凯尔导师好狡猾，不过我喜欢。”

    “o(n_n)o哈哈哈~不愧是我的学生。”

    凯尔和拉法莉娅说起了她的计划，拉法莉娅一听觉得非常有道理。师徒2一拍即合，拉法莉娅觉得凯尔非常有战略眼光，凯尔也觉得拉法莉娅很合她的胃口。不知不觉中，她们两的这种师徒感情是越来越好了。

    “好，就这么愉快的决定了。你下课之后别急着走，留下来进行箭术训练，顺便也教我两手怎么样？”

    “好啊。随时奉陪。”

    “嗯。”

    凯尔和拉法莉娅做下了约定，因为刚刚的问题，凯尔也想到了。如果自己也能够有这么一手绝活。说不定到时候也能一鸣惊人。想到这里的凯尔才向拉法莉娅提出了要求，拉法莉娅也自然是答应了。

    正在这个时候，经过了飞行训练的洛兰也落到了地面上。5分钟的高难度飞行训练让她累的气喘吁吁的，不过看到自己一点点的进步她也很开心。

    “凯尔导师，我完成这次训练了。”

    “嗯，不错，你先休息一下吧。芙瑞雅你去。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔安排了洛兰休息。随即就是一挥手。天空中的圆环和光点一变，许多的圆环旁边出现了一个个怪物的虚影，拉法莉娅的训练就这样开始了。看着天空中出现的这一幕，洛兰也深切地意识到了拉法莉娅的强大。

    只见她一脚踏出。借着跳跃之力，两对洁白的羽翼打开，拉法莉娅的娇躯也飞上了天空之中。翅膀扇动，拉法莉娅的速度得到了极大的提高，她就像一只战鹰一般飞入了圆环和幻影之中挥动起了她手中的长剑。

    长剑挥舞，一个个幻影在长剑的攻击下被逐个击破。拉法莉娅的攻击速度极快，在圆环中不断穿行的她连续对着天空中的幻影发动了攻击。她的飞行技巧十分精湛，精湛的让洛兰都觉得有些眼花缭乱了。

    “天哪，芙瑞雅什么时候这么厉害了。”

    “呵呵。就是在你接受基础战斗训练的这两天。”

    “我的天，凯尔导师，我也要变强。”

    “嗯。好孩子，跟着我学就是了。”

    “嗯，嗯。”

    看着拉法莉娅强悍的空中格斗训练，洛兰的脸上露出了憧憬的表情。3分钟的时间，拉法莉娅已经击破了所有的幻影降落在了地面上，她的表现不但让凯尔开心。也让洛兰对她是各种的羡慕和崇拜了。

    “嗯，干得好。接下来咱们换一个训练方式。”

    “换一个？”

    “对，和我对练，我会把自己的实力压缩到和你一样的等级，我们对打就行了。”

    “哦~~好啊。”

    “这个借我一下。”

    “哦~~。”

    凯尔的新提让拉法莉娅感觉眼前一亮，凯尔决定和拉法莉娅来一次真正的战斗让她感受一下天使们的战斗方式，她也想试试拉法莉娅的近战天赋到底强大到了一个什么样的地步。一边想着，凯尔一边带上了拉法莉娅的回溯手环。

    设置完毕，她的身上也光芒一闪，背后的2对金色的羽翼褪去了金色的光芒变成了洁白的翅膀。她看着拉法莉娅掏出了另一把训练用的长剑站在了一个飞行台之上，看着凯尔的动作拉法莉娅也走上了对面的飞行台。

    “放心大胆地进攻，不要有心理负担，训练场有受伤保护机制不会让你真的受伤。”

    “哦~~我明白了，凯尔导师，那么你说的意思我懂了。”

    “嗯，我们开始吧。”

    “好，凯尔导师，那我就不客气了。”

    凯尔刚刚说完开始，她就一个踏步飞了出去。拉法莉娅自然也是不敢落后，她同样也是一脚踏出了飞行平台振翅举着长剑朝凯尔飞了过去，两个天使就像在天空中争斗的战鹰一般化作两道白光冲向了自己的对手。

    “乒~！！”

    白光碰撞，拉法莉娅的长剑和凯尔手中的长剑碰撞到了一起。她们同时感觉到了对方手中传来的力量，齐齐一个空翻退出了战圈。拉法莉娅一脚踏出，踩着金色的魔力圆盘再次发动进攻。

    而凯尔则是翅膀一个巧妙的扇动，她的后退之势就变成了旋转爬升。随后就是一个俯冲朝着拉法莉娅的方向攻击而来，这一下攻势之迅猛，加上俯冲的力量，凯尔的剑尖和身上都出现了淡淡的白色光芒。

    拉法莉娅见凯尔迅速爬升，她的翅膀一个扇动在空中连忙调转身形。又是一脚朝前踏出，魔力圆盘再次出现，她在空中硬生生调转了身形一个急退脱离了凯尔的俯冲范围，凯尔看到拉法莉娅这一招她也是始料未及。

    俯冲了一半的凯尔翅膀连挥，她的动作居然从俯冲变成了滑翔。调转方向的她朝着拉法莉娅再一次冲击而来，拉法莉娅看见凯尔冲过来一点也不慌张，只是嘴角微翘，双腿连踏魔力圆盘她就像爬楼梯一般迅速朝着天空中爬升。

    “可恶！”

    凯尔怎么也没想到，拉法莉娅的魔力圆盘居然是这么棘手的东西。她接连几次利用魔力圆盘做踏板躲开了自己的攻击，让凯尔本来良好的心情都觉得有些郁闷了，想着这一切的凯尔决定她要和拉法莉娅好好调教一下这魔力圆盘的用法了。

    凯尔一击击空，拉法莉娅见找到了机会便不再上升。只见她又是一个急转，拉法莉娅双腿一曲，踏着魔力圆盘反而是朝着凯尔俯冲了下来。这刚刚凯尔占有的一点点优势不但被拉法莉娅躲过了，而且拉法莉娅还利用了这种方法对凯尔发动了攻击。

    凯尔并没有闪避，而是目光一凌，只见她一挥玉手。长剑上泛起了金色的光芒，长剑轻挥，一个白色的魔法阵出现在了她面前。金色的符文随着长剑而闪动，这个魔法阵继续扩大，随后就变成了一面纯白色的盾牌守护在了凯尔的身前。

    “当~！！”

    拉法莉娅一剑刺在了白色的盾牌之上，白色的盾牌居然坚硬如石。凯尔的身形也被拉法莉娅冲空中撞落了下来，但她似乎早已经准备完毕。只见她刚刚要落地，她的双腿就早已经准备好降落了。

    “喝~~~！”

    同样是一个双腿弯曲，地面上在凯尔的脚下出现了条条裂痕。凯尔一声娇喝，接着地面一个反冲击就让她凌空飞起，拉法莉娅的攻击也被她以蛮力挡了回去。她们重新从地面上打回了天空中。

    凯尔趁势追击，拉法莉娅则是并没有选择和她面对面的硬拼。而是翅膀诡异地一个扇动，连踏2个魔力圆盘在空中硬生生地扭转了方向，本来直线上升的她直接变成了面对凯尔撤退，接着撤退之势拉法莉娅又是一踏魔力圆盘重新对着凯尔发动了冲击。

    “好一个狡猾的对手！”

    凯尔见拉法莉娅的动作如此之快，她也毫不犹豫地一个扭转方向朝着拉法莉娅的方向冲击而去。第二次冲击，拉法莉娅和凯尔再次化作两道白光撞击到了一起。这一幕让地面上的洛兰看的聚精会神，她突然觉得拉法莉娅太厉害了。

    “乒~！！”

    又是一次兵器碰撞，拉法莉娅再次翻身退后。但就在这个时候，令她意想不到的一幕出现了，凯尔居然没有选择后退，而是加速扇动翅膀硬生生地停住了去势。看着拉法莉娅翻身退后，她直接是追击而来！

    “不好！”

    “乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    拉法莉娅看见凯尔追击而来，赶忙是举剑相迎。一连串的兵器碰撞声出现在了天空中，拉法莉娅被凯尔的突然袭击打的不断后退，眼看着就要飞出训练场的边缘了。凯尔似乎看到了胜利的曙光，而拉法莉娅的脸色越发的难看了。

    由于胜负条件的规定，被打出训练场就算是输了。拉法莉娅的思绪也在这一刻飞转了起来，说时迟那时快，只是一眨眼的功夫拉法莉娅的脑海中就像沸腾了一样飞快地运算着这一切想要努力地为自己找到一个解决之法。

    终于，在拉法莉娅就要被打出训练场的一瞬间。她的脑中灵光一闪，一条计策终于是出现了。(未完待续)
------------

688 激烈的战斗对练

    拉法莉娅脑中只是灵光一闪，只见她一挥玉手居然停止了防御反而是丢出了手中的长剑一把抓住了凯尔进攻的玉手。脚下一踏魔力圆盘，身形旋转，拉法莉娅的一双玉手直接朝着凯尔的长剑夺了过去。

    与此同时，由于拉法莉娅突如其来的欺身上前让凯尔一下子就失去了长剑距离上的优势。而且由于拉法莉娅再次改变行动方向，凯尔也被她一下子带着朝上飞了起来。但她却并没有觉得自己会输，拉法莉娅看到她自信的笑容也发现了一丝不对劲的地方。

    尽管是上升，但凯尔已经一步步把她朝着训练场的外面推了过去。拉法莉娅这下也算是没辙了，本来想要用一个反手把凯尔丢出去的她此刻已经是碰到了训练场边缘的防护结界。撞到边缘结界的一瞬间，拉法莉娅就已经输了。

    “哎呀~！！疼！”

    “你输了。”

    “额.....凯尔导师好厉害。”

    “嘿嘿，敢不敢再来？”

    “来就来，谁怕谁？”

    凯尔终于是在胜利后放开了拉法莉娅的娇躯，拉法莉娅摸了摸受伤的小pp再次和凯尔一起飞向了各自的飞行台。凯尔看着拉法莉娅的目光也凝重了起来，她没想到拉法莉娅的战斗方式居然是这样，也没想到空战经验丰富的她居然要费这么老大劲才能取胜。

    “等等，你先休息一下吧。刚刚虽然没打多久，但你再要与我一战肯定不是状态满满，没意思。”

    “好，那就多谢凯尔导师了。”

    拉法莉娅听到了凯尔的话觉得她更加对凯尔敬佩了，凯尔也是卖了拉法莉娅一个人情让她休息一下，拉法莉娅微微一笑坐在了训练场的旁边休息去了。看到拉法莉娅坐下来休息，凯尔又走向了她身边的洛兰。

    “洛兰，来在飞一圈，看看你刚才学到了什么？”

    “是，凯尔导师。”

    在凯尔的一声令下。洛兰也飞上了天空中。想着刚刚拉法莉娅和凯尔战斗时发生的一切。她就觉得自己是受益匪浅。拉法莉娅那边就不说了，这魔力圆盘的使用技巧她是学不来，凯尔这边的飞行技巧倒是让她学到了很多。

    “嗯，不错。这个动作翅膀要再打开一点。用力一点。很好.....。”

    拉法莉娅坐下来休息恢复体力，闲不下来的凯尔却在一直给洛兰传授经验。作为一个导师，拉法莉娅觉得凯尔真是很不错的了。洛兰在凯尔的悉心教导下一点点进步。拉法莉娅也是看在眼里了。

    “好了，洛兰，你累了就下来吧，干得不错。”

    “是，谢谢凯尔导师。”

    洛兰在把体力消耗的差不多之后就从空中降落了下来，她径直朝着拉法莉娅走了过来。一边走着，她还一边在回想刚刚自己做得不完美的地方，凯尔教的十分仔细让她学到了好几个飞行动作技巧。

    “好了，休息时间完毕，请把芙瑞雅同学。”

    “是，凯尔导师，你可要准备好了哦~~。”

    凯尔再次对拉法莉娅发出了邀请，拉法莉娅也在考虑了许多之后从训练场的欧式长椅上站了起来。她和凯尔分别走上了两个飞行台，她们一左一右地从武器架上取下了训练用的长剑，蓄势待发。

    “凯尔导师，我决定了，暂时不用魔力圆盘。”

    “哦？你有这个自信？”

    “当然。”

    “好，那我倒要看看你的本事了。”

    “嘿嘿，咱们剑下见真章吧。”

    拉法莉娅一个踏步张开翅膀飞上了天空，凯尔也在同一时间飞上了天空。只不过这一次凯尔并没有直接朝着拉法莉娅冲过来，而是继续爬上高度。拉法莉娅自然不会轻易放过她，拉法莉娅没有选择贸然接近，而是同样以爬升高度的方式缩短了和凯尔的高低落差。

    就在这个时候，凯尔突然停在了半空中，只见她一个振翅加速就朝着拉法莉娅冲了过来。凯尔的身躯化作了一道光芒朝着拉法莉娅冲击而来，拉法莉娅一个急速下落就要闪开。凯尔目光一凌，瞬间震动四翼她居然在空中强行改变了方向朝下俯冲而来。

    拉法莉娅见此居然好不慌张，只见她突然也是停住了下落的动作。一个方向爬升居然和凯尔是迎面而来，凯尔没想到拉法莉娅的动作变的如此之快，着实是让她吃了一惊。拉法莉娅却是早有准备，朝着她的娇躯就一剑挑了上去。

    她们这一上一下的速度差让拉法莉娅的剑在这一瞬间快若闪电！说时迟那时快，凯尔当即决定使用神力，只见她的长剑上泛起了白色的光芒居然是不闪不避直接朝着拉法莉娅的剑迎击而去。

    “乒~！！”

    双剑交加火花四溅，拉法莉娅突然感觉手中传来一阵巨力。她瞬间意识到了这圣力的力量居然如此之强，她原本很有把握的一击居然在硬拼中被凯尔击破了。这一下，她的娇躯朝着地面快速坠落而去。

    拉法莉娅一咬银牙，也顾不得什么大话了。在即将落地之时，她一个横踏，魔力圆盘瞬间出现，追击而来的凯尔这才没有命中拉法莉娅落地的娇躯。拉法莉娅也赶忙调整身形，伸手一抓魔力圆盘，一个借力从地面上再次飞上了天空。

    “呵呵，终于使用你的魔力圆盘了么？”

    “呵呵，凯尔导师也是终于使用圣力了。”

    “好，来吧，我今天就让你见识见识圣力的正确使用方法。”

    “嗯，那就请凯尔导师指教了。”

    拉法莉娅和凯尔互相一笑再次对着对方发动了攻击，只不过这一次凯尔准备使用她的圣力了。拉法莉娅也毫不客气地把魔力圆盘用了出来，她实际上也能够使用圣力只是不知道怎么使用而已。

    凯尔这么做也算是一举两得，一来教拉法莉娅战斗，二来教拉法莉娅使用圣力。拉法莉娅实际上还有一个绝招，只是一直没见使用的凯尔差点就忘记了拉法莉娅有这一门特殊的本领了。

    “当~！！”

    又是一声兵器碰撞的声音，拉法莉娅再次被击退。但这一次她居然出乎凯尔预料地收起了翅膀，这一瞬间她动若脱兔手脚并用地穿梭在漫天的魔力圆盘中。直到完全化解了凯尔给她带来的冲击力，这才站定在天空之中。

    “接招！”

    “来得好！”

    凯尔看见拉法莉娅挥手掏出了金色的长弓，下意识地觉得不妙了。她连忙是追击而去，但此时的拉法莉娅早已经是拈弓搭箭对准了她。眼看着凯尔迅速袭来，拉法莉娅立马就松开了手中的弓弦。

    “嘣~！！”

    三支羽箭呼啸而出，凯尔目光一凌身上白光闪耀。一套洁白的铠甲出现在了她的娇躯之上，她的想法很简单，直接无视拉法莉娅的攻击，以圣力守护身体把拉法莉娅打出训练场地。然而就在这个时候，令她意想不到的一幕出现了。

    “咚~！咚~！砰~！！！”

    “什么？啊~！”

    这三支羽箭居然是在一瞬间连续命中了同一点，凯尔的圣力铠甲居然在这连续的攻击之中破碎了。她一个不小心，胸膛上就狠狠地中了一箭。但抱着胜利的信心，凯尔并没有选择撤退，而是继续朝着拉法莉娅追击而来。

    只不过她看到的是拉法莉娅的笑容，她这才知道拉法莉娅早已经准备完毕。只见拉法莉娅一个转身又一次逃离了凯尔的攻击范围，再次拈弓搭箭准备射击。凯尔这下也是有些微怒了，只见她一挥手中剑白光里面闪耀而起。

    “伟大的光芒之力啊，听从我的召唤吧。光芒之箭，去！”

    随着凯尔一挥玉手，长剑上的白光居然化作了漫天箭雨朝着拉法莉娅铺天盖地地攻击了过来。但出乎凯尔预料的一幕又出现了，拉法莉娅居然毫不畏惧只是继续射出了她的开弓箭这才开始了闪避。

    “我去，不是吧！”

    凯尔怎么也不相信拉法莉娅居然如此bug，她居然以灵巧地闪躲轻松写意地避开了这看似汹涌的漫天箭雨。这一下看的凯尔也是惊呆了，她怎么也没想到拉法莉娅居然有这种本事。

    “叮！叮！咚！”

    “啊~！！”

    但想归想，拉法莉娅射出的羽箭早已经近在咫尺。凯尔连忙一横长剑，挡住了两支羽箭，剩下的一支也毫无悬念地命中了她的娇躯。凯尔刚刚意识到问题的严重性，拉法莉娅再次射出的羽箭已经是随后而至！

    “可恶！啊~！！”

    凯尔再次被射中，她立马开始了逃窜但现在已经是为时已晚。因为在她的眼前，出现了另一幕，她看见的只是漫天箭雨她觉得自己就要完蛋了，此时的拉法莉娅脸上也是露出了微微的笑容。

    但，就在这个时候。拉法莉娅突然感觉到了一丝不对劲，果然，凯尔的身躯在即将被命中的一瞬间消失了！拉法莉娅想也不想，连忙一个侧翻就朝着下方俯冲而去，凯尔的长剑就在她刚刚冲出去的时候出现在了她的耳边。(未完待续。。)
------------

689 加百列的小魔法

    凯尔一击未中，她直接朝着拉法莉娅追击而来。拉法莉娅赶忙是闪避开来再次拈弓搭箭，然而令她没想到的状况又一次出现了，凯尔居然使用了类似闪现术一般的魔法直接出现在了她的面前，手中长剑挥舞，拉法莉娅现在要躲已经来不及了。

    “乒~！！”

    拉法莉娅连忙举起长弓挡住了凯尔的攻击，她的娇躯也在强大的力量攻击下节节败退。转眼间，拉法莉娅就又一次被凯尔打出了训练场地。第二战，拉法莉娅又一次失败了。凯尔看到拉法莉娅失败了，她也宣布了结束这次对练。

    “呼~~小丫头，真狡猾，差点又遭了你的道了。”

    “啊~~凯尔导师才是狡猾，居然是用魔法？”

    “我没说不能用圣力是用魔法啊。”

    “额....好吧，但是我怎么用不出来呢？啊~！”

    “笨，回去看你的《圣光之力魔法书》，天使学院基础教材。”

    “哦~~哦~~。”

    凯尔拉起了拉法莉娅，她们相互一番数落，拉法莉娅这才知道自己输在了哪里。一个是圣力的使用，一个是通过圣力衍生出来的魔法。拉法莉娅想着这一切无奈地坐在了长椅上，她这次想起了，这些天她似乎错过了很多的东西。

    “好了，休息一下吧，也快到了晚餐时间了，来洛兰你再飞一次给我看。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔马不停蹄地指导起了洛兰的飞行战斗训练。而拉法莉娅却已经翻出了她的空间袋。一大本魔法书出现在了她的的面前，她这一下才感觉到了压力山大。以前有幽幽的帮忙读书从来都不是问题，可是现在看着比板砖还厚的书，她觉得有些头疼了。

    不过就在看着这本书的时候，她想到了一个问题。她觉得自己应该去弄一个天使的记忆水晶，想到这里的她果断想起了加百列那美丽动人的身影。

    “好了，下课吧，今天就到这里。回去努力复习，明天我希望看到你更好的表现。”

    “是，凯尔导师。”

    “那。我们走了？”

    “啊。对了，你不能走，洛兰你先回去吧。”

    “哦~~哦~~。”

    洛兰看了看有些神神秘秘的凯尔和被凯尔抓住的拉法莉娅走了回去，就在洛兰刚刚离开的时候。凯尔终于是道出了她要把拉法莉娅留下来的实情。

    “好了。芙瑞雅。就剩下我们2个了，说吧，那个魔力圆盘到底是怎么回事？”

    “呵呵。这个呀，凯尔导师想学？”

    “当然，这个看你用起来好有趣的。”

    “那.....对了，凯尔导师，你能不能帮我找一枚记忆水晶？”

    “记忆水晶？你想.....通过记忆水晶学习书中的资料？”

    “对头。”

    “可是，那样学习会对你的灵魂造成很大的负担，你不怕？”

    “不怕，这个我以前做过。”

    “哦~~好吧，我帮你了，不过你得先教我。”

    “好，一言为定。”

    凯尔终于是说出了她把拉法莉娅留下来的理由，拉法莉娅也说出了她想要的东西。凯尔一口答应了，但她的要求是要让拉法莉娅先教她魔力圆盘的使用方法。拉法莉娅也点头答应了，随即拉法莉娅又遇到了一个问题。

    自己的魔力圆盘和魔法实体化有着千丝万缕的联系，她可不想让凯尔甚至是天使军团的任何一个学会她的魔法实体化技巧，于是另一个与实体化类似的东西就出现在了她的脑海中。

    “凯尔导师，你看好了，这个魔力圆盘是这样形成的。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，金色的魔法光芒在她的手中形成了一个圆盘。这个圆盘逐渐凝结成了一块透明的冰块，凯尔这才觉得自己发现了魔力圆盘中的奥秘，但随即她的问题也随后而来。

    “看起来很简单，可是你是怎么做到的？瞬间凝结？”

    “想象，不是有句话么？魔法来源于想象，只要想象，我们就可以完成魔法，而我把这个魔法想象成了冰块。”

    “想象？这....。”

    凯尔的疑问得到了拉法莉娅的回答，拉法莉娅的回答让她陷入了沉思之中。身为法神级别的拉法莉娅说出了魔法的关键，这个关键也让凯尔觉得自己好像在拉法莉娅的帮助下打开了一扇无形的大门。

    “好吧，我试试。”

    凯尔随即也按照拉法莉娅的说法闭上了美丽的双眸，不久之后一个小巧的冰盘就出现在了她的手中。看见冰盘出现，凯尔十分开心。只不过她并没有开心多久，这个冰盘就突然破碎了。

    “额.....这是什么情况？”

    “魔力不稳定，重新来，想象，你的想象充满了缺陷，这就是圆盘奔溃的原因。”

    “哦~~。”

    凯尔在拉法莉娅的指导下再一次开始了凝聚魔力冰盘，很快她就又一次完成了。只不过这一次她的魔力冰盘相比上次结实了许多，这一次她可是尽量让自己的想象趋于完美，果然，凝结出来的冰盘结实了许多。

    “嗯，不错，多加练习吧凯尔导师，你现在这个冰盘嘛....。”

    “咚~！砰~！”

    “啊~！！芙瑞雅，你好坏哦~~。”

    拉法莉娅微笑着在凯尔的冰盘上敲了一下，果然，这个冰盘直接奔溃了。由于拉法莉娅刚刚直接敲击到了冰盘最脆弱的地方，所以凯尔这才看到了冰盘奔溃。看见这情景，凯尔居然下意识地露出了一副小女儿姿态。

    “嘿嘿。再见了凯尔导师，咱饿了。”

    “行，行，行，我请你，晚上继续教我？”

    “得了，不必了，凯尔导师，您还是先解决你的想象问题吧。”

    “哦~~~算了，晚上我自己练吧。不过你得先和我讲讲要点。”

    “好吧。你的想象总有缺点，你看这里.....。”

    拉法莉娅是没想到，凯尔还有这么可爱的一幕。在安慰了她一下之后，拉法莉娅也终于是摆脱了她的纠缠。凯尔就这样拽着拉法莉娅朝餐厅的方向走了过去。下午的凯尔导师似乎已经不见了。取而代之的是一个和拉法莉娅亲密无间的好姐妹。

    “哦~~原来是这么回事。我懂了，谢谢你了芙瑞雅。”

    “不客气，作为回报。我可就不客气地点菜了哦~~。”

    “嗯，吃吧，我也饿了。”

    两女就这样开心地在餐厅开始了晚餐，拉法莉娅特地点了很多好吃的。一份自己吃，一份带走回去犒劳自己的小伙伴洛兰。就这样，愉快地晚餐就这样开始了，凯尔也在晚餐结束之后送给了拉法莉娅一枚记忆水晶。

    .......xxx......

    宿舍区，拉法莉娅开心地朝着自己的房间走了过去，此刻的洛兰早已经等待多时了。

    “洛兰，我回来了~！”

    “芙瑞雅，你回来了呀。”

    “嗯，来，给你带了好吃的，一起吃吧。”

    “哇~~o(≧v≦)o~~好棒哦~~。”

    一小会的功夫，拉法莉娅就把自己带回来的美食放在了洛兰的面前。一桌子的美食还是温热温热的，洛兰开心地和拉法莉娅共进晚餐。

    “芙瑞雅，你就吃饱了？”

    “嗯，刚刚吃了，这份是特地带给你吃的。”

    “唔~~你太好了。”

    吃了一会的洛兰就发现拉法莉娅居然不吃了，在她的询问之下才知道了事情的经过。洛兰这下可是感动死了，她的刀叉不断攻击着盘中的食物，她的小肚子也在这迅猛的攻势下迅速填满。

    当夜，拉法莉娅在又一次把洛兰哄睡了之后去了神殿区花园。出乎她的预料，在她进入神殿花园的时候居然没有听到加百列的歌声，她朝着往日的水池边走了过去，这才发现了加百列坐在水池边似乎在想着什么事情。

    “佳林导师。”

    “啊，你来啦，来的正好，这次的比赛歌曲我都帮你选好了，只要以你的实力发挥应该问题不大的。”

    “哦~那谢谢佳林导师了。”

    “不客气，我们开始吧，算上你学过的，你还有6首圣歌需要学习。还有，以往的那些歌曲，有些东西我得跟你系统的说一下。我们先复习那些需要用到的圣歌，来，跟着唱。”

    “嗯，嗯。”

    加百列把一份歌谱和递给了拉法莉娅，随后就先唱了起来。拉法莉娅也是随后跟上了她的曲调，她们宛若天籁的歌声响彻在了神殿区的小花园中，清澈如水的竖琴伴奏让她们的音乐显得颇为唯美.....。

    一个晚上的圣歌学习在拉法莉娅的不知不觉中很快就结束了，将近清晨的时候加百列也停止了她的授课。拉法莉娅突然是想打了一个问题，随即就掏出了她的那枚从凯尔那里得来的记忆水晶。

    “那个....佳林导师，能拜托您一件事么？”

    “嗯？记忆水晶？你想学什么？”

    “这本.....。”

    “哦~~这本魔法书啊，简单，交给我吧。”

    “嗯，嗯。”

    加百列微微一笑，接过了拉法莉娅的记忆水晶放在额头把自己知道的这一部分知识注入了进去。金光闪耀，加百列微微一笑，她在记忆水晶中注入了一些另外的东西，这才把记忆水晶递给了拉法莉娅。(未完待续。。)
------------

690 拉法莉娅的劲敌

    刚才看到这枚记忆水晶，加百列也突然想到了一个可能性。她不仅把那本魔法书中的所有内容交给了拉法莉娅，还一次性把需要考的圣歌也全都通过记忆水晶交给了拉法莉娅。拉法莉娅刚刚接过记忆水晶，正要使用却被加百列拦住了。

    “你用过记忆水晶吗？”

    “以前用过的。”

    “好，你用吧，回头把学到的东西告诉我。”

    “是，佳林导师。”

    本来加百列还在想着记忆水晶会对拉法莉娅的记忆造成负担，后来在拉法莉娅表示她使用过以后加百列才放心地让拉法莉娅拿起了记忆水晶，拉法莉娅这才开心地把记忆水晶放在了自己的额头中间。

    拉法莉娅微微驱动圣力，手中金光流转。记忆水晶也在这圣力的催动下闪耀起了白色的光芒，这一道白色的光芒化作一道光带直接融入了拉法莉娅的额头之中。拉法莉娅的脑海中瞬间就多出了一堆的记忆，这是加百列整理出来的魔法书中的知识和她的一些独到见解。

    除此之外还有她对那些圣歌的理解和对拉法莉娅唱这些圣歌的一些看法和建议，拉法莉娅这下正式如获至宝。原本加百列说的一些她不懂的东西也在这一刻完全搞懂了，此时的她颇有点明悟的感觉。

    “怎么样？学会了吗？”

    “嗯，嗯，学会了。”

    “学会了就好，来。把你学会的唱出来给我听。”

    “是，佳林导师。”

    在加百列的询问下，拉法莉娅表示她学会了，应着加百列的要求，拉法莉娅开始唱起了另外几首加百列通过记忆水晶传给拉法莉娅的圣歌。优美的歌声在水池边回荡，在加百列的聆听下这第一首《贤者的圣歌》也在拉法莉娅的完美演绎下出现在了她的耳边。

    歌声悠远流长，整首歌讲述的是一个人类贤者为了向世人传播神的福音游历大陆的故事。他见证了大陆上的悲欢离合，生死离别。这一切都在拉法莉娅的歌声中被完美地呈现了出来，听着这首歌的加百列好像看到了这个贤者的一生。

    “嗯，很好。你的天赋的确很好。没想到你居然能够完美地掌握这首歌。”

    “嘿嘿，是佳林导师的讲解独到，我一看就懂。”

    “好了，别贫了。把剩下的圣歌唱出来让我听听。”

    “是。佳林导师。”

    加百列看着拉法莉娅掌握了贤者的圣歌她很开心。拉法莉娅在她的命令下唱起了后面几首圣歌。听着耳边的歌曲加百列的脸上也露出了惊喜的笑容，她真没想到拉法莉娅居然真的能够把她所想到的小技巧全都发挥出来。

    “怎么样？佳林导师我唱的还好吗？”

    “不错，已经掌握的很好了。时间差不多了，你回去吧，这几天好好休息努力准备圣火之战，明天就不用来了。”

    “是，佳林导师，多谢导师授课。”

    加百列看了看天色对拉法莉娅下了逐客令，拉法莉娅也点头拜谢离开了。看着拉法莉娅离去的身影，加百列似乎在想着什么事情。

    .......xxx......

    拉法莉娅看了看天色还早就先回到了宿舍，由于有了记忆水晶的帮忙，她今天可算是学会了很多的圣歌，时间还省下了不少。回到房间里的她果然发现了在自己床上熟睡的洛兰，拉法莉娅微微一笑，悄悄地钻入了洛兰的被窝中。

    “咚~~~！咚~~~！咚~~~！......。”

    当圣城的钟声敲响了8下的时候，拉法莉娅再一次从舒服的被窝中爬了出来。由于接受了加百列的精神祝福，她一点困倦的感觉都没有。和以往一般，她又一次站在阳台上看着美丽的云彩了。

    “哈~~芙瑞雅，你又起来了呀。”

    “嗯。”

    “起来吧，更衣用餐去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅等着洛兰换好衣服之后就和她一起朝着餐厅的方向走了过去，就这样，新的一天又开始了。走着餐厅的路上，拉法莉娅就感觉到了今天的气氛与昨天大有不同。一路上的天使们都在议论着这圣火之战。

    每年的圣火之战都有10名经过圣火洗礼的天使，他们都在猜测今年经历圣火洗礼的该会是谁，对于这一点他们很是期待。关于这一点，拉法莉娅只是笑而不语，四大天使学院每个两名，而神殿区的圣歌祭司也有2个名额。

    拉法莉娅想着这一切就很开心，如果她能够得到2次圣火洗礼，那么后面的事情就简单多了。有了如此潜力后面只要加百列和莎莉叶随便动一个脑筋，她就可以轻易接近光明圣焰了，虽然这副灵魂不是她的但记忆却是她的，她真的学到了不少的东西。

    “芙瑞雅，想什么呢，这么开心？”

    “没什么，我们祷告开吃吧。”

    “嗯，嗯。”

    看着拉法莉娅洋溢着微微的笑容，洛兰就问了起来。看到拉法莉娅不想回答，洛兰也把她的目标转向了盘中的食物，餐前祷告结束后，一顿愉快的早餐就这样开始了。不过就在拉法莉娅和洛兰开心地吃着早餐的时候，一阵悠扬的音乐传入了她的耳边。

    “嗯？圣歌？是谁在唱？”

    拉法莉娅听到了圣歌，这才发觉这居然是男性天使唱出来的圣歌。虽然拉法莉娅也会唱这首圣歌但却在他的圣歌之中听到了一种奇异的感觉，这圣歌的风格和加百列教给她的圣歌风格完全不一样。

    “啊~~！塔利尓祭司的圣歌唱的就是好啊。”

    “对啊，对啊，今年的圣歌大赛塔利尓祭司一定能拿到圣火洗礼的资格。”

    “那还用说，塔利尓祭司的圣歌可是乌列大人亲传的，当然能拿到圣火洗礼的资格。”

    拉法莉娅正想着，一个穿着男性祭司长袍的圣歌祭司抱着竖琴居然出现了餐厅中。很明显，他的身后还跟着一群的崇拜者。然而对这群崇拜者，这个叫做塔利尓的祭司好像很不感冒，他很清楚，这帮家伙跟着他也只是想巴结他而已。

    （嗯？乌列，有意思，又是一个天使长么？只不过这位好像很少听说的样子。）

    拉法莉娅一边听着这些家伙的阿谀奉承，一边思考了起来。她以前都不知道乌列也会唱圣歌，不过听起来确实是和加百列教给她的圣歌很不一样。这不一样的地方就在于倾注在圣歌之中的感情。

    加百列的圣歌多的是温柔和包容，就像清晨的阳光一般，有一种让人舒服，给人温暖的感觉。而乌列的圣歌给她的感觉却是正气凛然，就像正午的烈日，给人一种力量十足，刚正不阿的感觉。

    拉法莉娅不自觉地看了看这个塔利尓祭司，也许是感觉到了拉法莉娅的目光，这个塔利尓祭司也朝着拉法莉娅这边看了过来。他们只是一个对视，目光就在一瞬间触碰到了一起。塔利尓惊讶地发现，拉法莉娅居然也是圣歌天使，而且功夫不低的样子。

    “你也是圣歌祭司？”

    “是的。”

    “我没见过你，但感觉得到你的强大。”

    “呵呵，你的强大我也听出来了。”

    “好，看来这次圣火洗礼有人选了。”

    塔利尓和拉法莉娅的对话让塔利尓的一群跟班都惊讶了起来，他们没想到一向高傲的塔利尓居然会和一个陌生人说话，而且还有中惺惺相惜的感觉，他们立马把目光转向了塔利尓对面的拉法莉娅。

    “希望我们能够一较高下。”

    “但愿吧。”

    拉法莉娅微微一笑，带着洛兰离开了餐厅。那些巴结不到塔利尓的家伙正准备拦住拉法莉娅和洛兰，这才发现她们早已经不见了。刚刚离开餐厅的拉法莉娅也想到了这个塔利尓的眼神，他给拉法莉娅的感觉就不是一个一般的家伙。

    拉法莉娅也从他的歌曲中听出来了，她觉得这个家伙应该是一个强劲的对手。想到这里，拉法莉娅决定今天回去问一问加百列这是什么情况，事实上也多半和她想的一样，这个佳作塔利尓的家伙不简单。

    .......xxx......

    又一次回到了凯尔的训练场，拉法莉娅和洛兰看到了在辛苦训练中的凯尔。此时的凯尔正踏着拉法莉娅教她制造的魔力冰盘在天空中飞舞，一个晚上的刻苦训练让她把从拉法莉娅那里看来的动作研究的差不多了，但仍然有一些不懂的地方。

    “啊~！芙瑞雅，你来的正好，我有些地方不明白，你跟我所说。”

    “好啊，凯尔导师，你想问什么？”

    “就是，我除了手以外其他的地方凝聚冰盘都很慢，有没有办法提高速度？”

    “哦~~这个简单，我教你一个增强魔力回路的方法，首先调用你体内的圣力，试着让他们从你的身体各处散发出来，不要着急，慢慢来.....。”

    凯尔刚刚问到这个问题，拉法莉娅就开始对她悉心教导了起来。凯尔和洛兰跟着拉法莉娅的说法去做也发现了身体逐渐发生了变化，她们在这一刻都觉得拉法莉娅太厉害了。(未完待续。。)
------------

691 审判天使的利刃

    拉法莉娅说完了关于魔力回路的修炼，凯尔也是感悟颇深。在思考了一小会之后，她决定今天晚上自己继续练习，耽误之急是和拉法莉娅对练。这些天她可是通过和拉法莉娅的对练学习到了魔力圆盘，她很期待拉法莉娅还有什么奇怪的招数能够教给她的。

    “对了，芙瑞雅，你昨天的记忆水晶用了没有？学到什么没？”

    “嗯，学到了，我让佳林导师教我了。”

    “佳林？没听说过。”

    “就是神殿区的一个圣歌祭司，交给我圣歌的导师。”

    “哦~~那感情好，魔法方面的东西她们祭司应该懂的比我详细才对，来试试你的成果怎么样了，上台。”

    “是，凯尔导师。”

    凯尔在问过了拉法莉娅之后也是放心了下来，她现在要做的就是看看拉法莉娅掌握到什么地步了。拉法莉娅和凯尔分别走上了各自的飞行台，把出训练用的长剑，她们再一次振翅飞上了天空之中。

    “接招！”

    凯尔刚刚升空就迫不及待地朝着拉法莉娅冲了过来，由于有了魔力冰盘的加持她不但节省了体力，而且飞行速度也更加迅猛了。这连续踏着魔力冰盘，她的速度就得到了极大的提高。她来得快，拉法莉娅的反应也不慢。

    “来得好！”

    拉法莉娅见凯尔袭来，只是微微一笑。下一个瞬间。她的身影就已经消失。知道了圣力的正确使用方法，拉法莉娅熟练地把闪现术用了出来，凯尔看似凶猛的一击在拉法莉娅的闪躲下居然没有伤到拉法莉娅的分毫！

    “嗯？有趣！”

    凯尔见拉法莉娅闪现离开。她也毫不客气地一个转身调整方向，一个闪现踏着魔力冰盘朝着拉法莉娅追击而去。拉法莉娅连忙掏出了弓箭，拈弓搭箭，她的羽箭之上已经泛起了白色的光芒。

    “圣光之箭，闪耀吧！”

    “嘣！”

    随着拉法莉娅一声娇喝，弓弦一响羽箭离弦而出。凯尔看到这朝着自己直逼而来的羽箭也丝毫不敢懈怠，她黛眉微皱在羽箭即将命中她娇躯的一瞬间一个闪现术轻巧地躲了过去。而且。躲过这支箭的凯尔已经是挥剑出现在了拉法莉娅的面前。

    “接招！”

    凯尔的长剑泛着白光迅速朝着拉法莉娅劈来，然而拉法莉娅却是不慌不忙。只见她嘴角微翘。长弓瞬间收起她的长剑也是同样泛着白光迎了过来。知晓了圣力使用方法的拉法莉娅一点退缩的意思都没有，她决定和凯尔一拼到底了。

    “乒~！！”

    双剑交加火花四溅，凯尔和拉法莉娅同时感觉到了手中传来的距离。只见她们齐齐一个后退，也同时踏着魔力圆盘再次朝着对方发动了冲击。她们的娇躯在这一瞬间就像两道白光一般撞击到了一起。

    “乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    连续的兵器撞击声出现在了天空中，凯尔和拉法莉娅时而分开时而战成一团。她们的长剑不断地在空中碰撞，一次次的攻击让天空中的火花直往下落。拉法莉娅和凯尔就像两只旗鼓相当的战鹰，在空中不断地搏斗。

    这一幕看得洛兰都觉得太不可思议了，拉法莉娅仅仅是一个晚上就这样厉害了，她甚至都不知道拉法莉娅是怎么进步的。然而就在洛兰以为拉法莉娅和凯尔要不分上下的时候，情况发生了微微的变化。

    拉法莉娅微微一笑，除了训练用的长剑，另一把冰剑也出现在了她的另一只手中。又是一次的交锋。拉法莉娅在和凯尔再次撞击过后居然挥手就投掷出了冰剑。

    “圣盾术！”

    “砰~！！”

    凯尔看着朝自己飞来的冰剑，一个皱眉连忙是手中光芒闪耀，一个白色的光盾出现在了她的手中。冰剑在击中圣盾术的一瞬间就破碎了。待凯尔再次看向拉法莉娅的时候，这才发现拉法莉娅的娇躯早已经在她的眼前是消失不见了。

    “糟糕！”

    凯尔下意识地感觉不妙，连忙一个侧翻紧接着就是俯冲。果然，她刚刚做完这一切，拉法莉娅的剑刃就出现在了她刚刚所在的天空中。拉法莉娅见一击不中，一挥玉手。一时间天空之中居然出现了一个金色的魔法阵。

    “这是....？”

    “圣光箭雨！去！”

    凯尔惊讶地发现拉法莉娅居然制造出了魔法阵，她这一愣神。漫天箭雨就朝着她铺天盖地而来。这一招她也用过，但却没有拉法莉娅这帮轻巧自如。而且这还不算最重要的，最重要的是这漫天箭雨居然密不透风！

    “可恶，闪现术！”

    凯尔一个闪现术离开原地，箭雨也在她巧妙地计算之下和她的娇躯擦身而过。拉法莉娅见此又是一挥玉手，这漫天箭雨居然调转了方向继续朝着凯尔追击而来，凯尔目光一凌顾不得箭雨的追击，直接是加速朝着拉法莉娅奔袭而来。

    “圣盾术！”

    “(#‵′)靠！圣盾术！”

    拉法莉娅见凯尔追来，如法炮制，一个白色的盾牌同样出现在了她的手中。凯尔看到了圣盾术出现，熟知不能把拉法莉娅怎么样了，她连忙一个转身对着袭来的箭雨就同样举起了自己的圣盾术。

    “叮~！叮~！叮~！叮~！.....。”

    漫天箭雨犹如飞蝗一般朝着凯尔轰击而来，不过好在有圣盾术护体凯尔的娇躯是并无大碍。拉法莉娅看到这里果断地再次和凯尔拉开了距离，又是一个拈弓搭箭，第二支羽箭出现在了她的手中。

    “可恶！”

    凯尔看见拉法莉娅又开始拉弓，她也有些懊恼了。她在懊恼当初不该把自己的长弓给拉法莉娅，这下真是麻烦不断了。她一咬牙就加速朝着拉法莉娅的方向是追击而去，然而就在这个时候，令她怎么也没想到的一幕出现了。

    “闪现术！”

    就在她的剑刃即将命中拉法莉娅娇躯的一瞬间，拉法莉娅一个闪现术出现在了她的身后。凯尔只觉得背后一重，她的娇躯就不受控制地继续朝前飞了出去。这瞬间的她才发现自己中计了，因为她的眼前已经是训练场结界的边缘。

    “砰~！”

    凯尔的娇躯狠狠地撞击到了训练场结界的边缘，她第一次败了。她这下终于意识到了拉法莉娅的强大和机智，原来这一些列的攻击居然都是为了这最后一下，拉法莉娅的计算精准而完美让凯尔几乎连躲开的机会都没有了。

    “哈哈，凯尔导师，我是不是赢了？”

    “嗯，你赢了，恭喜你。”

    “呵呵。”

    凯尔郁闷地摸了摸还有些不舒服的肩膀降落到了地面上，拉法莉娅的机智和实力都让她佩服了，刚刚那一瞬间拉法莉娅真是手段重重，她都没想到拉法莉娅居然会用这么多的花样对付她。

    “干得不错，如果按照与你同等级的水平应该是不会落于下风了。”

    “嘿嘿。”

    “别高兴的太早，虽然你会空战了，但有些装备还是你需要掌握的，给！”

    凯尔夸奖了拉法莉娅一句，拉法莉娅就有些得意了起来。凯尔说着又掏出了一把剑直接丢给了拉法莉娅，拉法莉娅看着这把冒着烈焰的长剑觉得十分的眼熟，原来这就是审判使军团装备的烈焰之剑。

    之所以眼熟是因为这把烈焰之剑和拉斐尔的那一把几乎一模一样，但唯一不同的是，拉斐尔的烈焰之剑散发的是纯洁的圣焰，而这把烈焰之剑冒出的却是一般的火焰，拉法莉娅从这一点也看出了两把烈焰之剑的等级差异。

    “凯尔导师这是....？”

    “烈焰之剑，我们审判天使军团装备的制式武器，从今天开始它就是你的了。”

    “哦~~这个怎么用？”

    “哈哈，来我教你....。”

    尽管是看懂了，拉法莉娅还是装作不知道。她对这火焰之剑实际上也了解的不是很多，她想看看凯尔对这烈焰之剑有什么说法，果然，凯尔也是一挥手拿出了一把烈焰之剑开始说起了烈焰之剑的正确使用方法。

    “首先，在烈焰之剑里注入圣力，你的烈焰之剑就会冒出更加澎湃的火焰。”

    “哦~~。”

    “然后以你的意志力锁定目标，对着它挥剑！”

    “轰~！”

    凯尔说着在拉法莉娅的面前做起了示范，这火焰之剑在她的圣力注入之后果然是冒起了熊熊烈焰，拉法莉娅也跟着做了。随即凯尔对着天空中的一个目标一挥间，这烈焰居然瞬间消失随后直接在目标的表面燃烧了起来。

    拉法莉娅看到这诡异的一幕也有些搞不懂了，她也学着凯尔的样子一挥剑，果然她的目标也被熊熊烈焰燃烧了起来。拉法莉娅这下就更加惊讶了，她都没有感觉到空间的波动，就看到这烈焰犹如传送一般出现在了目标的表面上，这一幕让她觉得很不可思议。

    “这是怎么回事？”

    “嘿嘿，好玩吧，这就是火焰之剑，强大吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看着手中的火焰之剑，又实验了几次，这才终于停了下来。这一幕对于她来说简直是太有趣了，她下了决定要把这火焰之剑的奥秘好好研究一下才是。(未完待续)
------------

692 天使的万灵之门

    拉法莉娅就像一个拿到礼物的小女孩，那种高兴劲让她都有点停不下来的感觉。在不断地注入圣力的时候她也在观察这把火焰之剑，她发现每当她往火焰之剑上注入圣力，这火焰之剑上的金色符文和精致的小心魔法阵就会把这圣力转换成火焰的能量。

    而这套神奇转换魔法阵的核心就是火焰之剑正中间的一个漂亮的金色宝石，拉法莉娅仔细看过了，从剑柄出来的火焰就是通过了这个核心之后才变成了火焰之力，拉法莉娅也把自己的目光注意到了这枚宝石上。

    “凯尔导师，这颗宝石是什么名堂？”

    “啊~真亏了你居然能够发现这颗烈焰宝石呢。这可是好东西，这可是圣天使兵工厂制造出来的，要说这火焰之剑的制造也是多亏了这枚烈焰宝石。除此之外，这剑身的材质，魔法阵和符文也很有讲究。”

    “哦....。”

    凯尔看到拉法莉娅对火焰之剑很感兴趣，她耐心地说了起来。对于这审判天使们历代相传的兵器，她可是了解的很多。一说到这里，她就像被打开了话匣子一般对着两女是侃侃而谈。

    “好了，废话不多说，我来教你们耍耍这火焰之剑。看好了，这火焰之剑不但能够发射火焰，而且还能够在火焰之中附带圣力，让这些圣力以光刃的形式打出去，你们看。”

    “轰~！”

    随着凯尔一挥手中剑，一道光刃果然出现了。拉法莉娅和洛兰就看见凯尔的目标好像被砍了一剑一般直接变成了两半。不仅如此，这目标的上面也燃烧起了熊熊烈焰。凯尔一边做起了示范，拉法莉娅和洛兰也在好奇心的驱使下开始学习了起来。

    .......xxx......

    就这样几日的时间倒也平静，转眼就到了万灵节的前夜。这一天，天使们都逐渐从忙碌中解脱了出来，整个圣天使之城到处是张灯结彩热闹非凡，一种浓重的节日气息弥漫在了整座圣天使之城中。

    “哇~凯尔导师，今天好热闹的样子哦。”

    “嗯，那是自然，万灵节可是我们这堪比圣诞节和复活节的大节日。”

    “哦~~？大节日？这我倒是没听说过呀。”

    “笨。你们想啊。天使的本身是什么？灵魂，万灵节既然是纪念死去的灵魂，那么天使们自然就成了纪念的对象了，这怎么能不是大节日？”

    “哦~~有道理。”

    凯尔带着两女在热闹的圣城里闲逛。一边走着她还一边和她们说着这万灵节的由来。两女也是乐的有个向导。一路上东瞅瞅西逛逛玩的还是蛮开心的。这一夜的圣城是那么的美丽，到处透露着节日的气息。

    不过所谓有人欢喜有人愁，就在天使们开心过节的时候。弗莱利斯的人族王国可没这么好的心情。同样是纪念逝去的灵魂，这一天对与天使们来说是节日。但对于人类来说却是哀悼日，在这一天他们都会出来祭奠自己失去的亲人，就像拉法莉娅家乡的清明节一般。

    凯尔带着两女来到了圣城灵魂之光大广场上，此时的大广场上站着许多围观的天使。凯尔带着两女很快就来到了广场的中间，一面巨大的门出现在了这里，门里什么都没有，但天使们却很是期待地在这里排队，似乎在等待着什么。

    “这，凯尔导师，他们在这里干什么？”

    “对啊，好像在排队的样子，他们到底在等待什么？”

    “这是万灵之门，一个通往弗莱利斯的通道。在今天夜里12点它将会开放，你们可以通过这里返回战神故土去看望你们的家人。”

    “从这里可以回去？”

    “嗯，万灵节是人类的哀悼日，只要你们有亲人想必他们一定会想念你们的。在这里的天使都有资格可以在午夜开始的时候从这里回家一趟，你们要去吗？”

    “额....我好好想想。”

    “我要回去。”

    听着凯尔的解释，拉法莉娅和洛兰也终于明白了这大门的用途。拉法莉娅决定思考一下，洛兰却立马下定了决心要回家一趟，她想看看自己的家人最近过的怎么样了，她要让他们不为自己担心，让他们好好活下去。

    “我....还是不回去了。”

    “为什么？”

    “尘归尘土归土了，回去已经没有什么意义了。”

    “哎，你这孩子。”

    拉法莉娅的回答让凯尔觉得有些难受，凯尔的亲人早就不在世上了她也早就有了拉法莉娅现在的这种想法，只是在她看来，她觉得拉法莉娅这么想有点过早了，然而她却是不知道拉法莉娅留下来是有一些别的想法。

    “芙瑞雅，你为什么不回去呀，多好的机会呀？你难道不想你的家人么？”

    “想，但我不想打扰他们的生活，我会为他们祈祷的。”

    “哎，我真是不懂你。”

    “好了，洛兰，你回去就好了，待我向你的家人问好，还有，早点回来。”

    “嗯，嗯。”

    洛兰在和拉法莉娅聊了一会之后也加入了排队的大军中，拉法莉娅和凯尔陪着洛兰等待着24点的钟声敲响。就在这个时候，莎莉叶出现在了大门的前面，他的出现也让在场的天使们都用一种仰视的眼神看着他。

    “大家是不是都想回家了？”

    “是，莎莉叶大人。”

    “嗯，很好，回家看望亲人没问题，不过在此之前有些事情我要提醒你们。”

    莎莉叶的声音响彻了整个灵魂之光大广场，天使们都听得一清二楚。莎莉叶的一个问题迎来了这些天使们整齐的回答，看到这里他的语气突然变得严肃了起来，他停顿了一下，似乎接下来要说很重要的事情。

    “第一，回去之后不得扰乱战神故土的本来秩序，不得干扰凡人的生活。”

    “第二，你们在回去的时候会被变成灵体形式，可以用梦境的方式去看望自己的家人，但切记要在明日清晨之前回来，回不来的不但将自动放弃这次生活大赛而且将受到惩罚。”

    “第三，碰到了不可避免的情况回不来的，你们可以在附近的教会大圣堂寻求暂住，还是那句话，不可干扰凡人的生活，你们都明白了吗？”

    “明白了莎莉叶大人！”

    莎莉叶的一番话让天使们又一次做出了整齐的回答，看着天使们回答了他的问题，他也转身离开了广场的中心，他刚刚消失，整个灵魂之光大广场上的数万天使们也再次放松了下来，他们开始了静静等待，等待万灵门的开启。

    “咚！咚！咚！咚！.......。”

    终于，在圣城的钟声敲响了12下的时候，万灵门开启了。天使们也在守护天使的引导下按照顺序飞入了大门之中，他们此刻的心情异常的激动。一想到马上就能见到家人，这些天使们的心情就平复不下来，当然洛兰也是其中之一。

    “芙瑞雅，凯尔导师，我走了。”

    “嗯，保重，早点回来。”

    “嗯，去吧，将你的神的信仰与祝福带给你的家人。”

    “再见~！”

    洛兰简单的道别了一下就跟着天使们朝着大门飞去，拉法莉娅看着她离开也启动了传送符印离开了灵魂之光大广场。拉法莉娅眼前的景色一变，她就出现在了神殿区的小花园旁边，她迫不及待地走进了花园，却没有看到加百列的身影。

    看到加百列不在小花园，拉法莉娅转身就朝着神殿区的大殿方向走了过去。

    “这位大哥，请问佳林导师在不在？”

    “你稍等一下，我去帮你问问。”

    拉法莉娅在神殿区的大门口等待了起来，那个看门的守护天使依然是一挥手。那只金色的小鸟就飞进了神殿之中，不一会的功夫，这只金色的小鸟又重新飞了回来落在了他的手背上。

    “怎么样了？这位大哥？”

    “你的佳林导师不在，不过她留了一封信给你，你自己看吧。”

    “哦~~谢谢。”

    守护天使的手中不知何时多出了一封信，拉法莉娅在看了信件的内容之后就再次回到了神殿区的小花园，在那里，拉法莉娅耐心地等待了起来。果然，不出半个小时，加百列的身影就出现在了拉法莉娅的面前。

    “佳林导师~！”

    “诶~~？芙瑞雅，你今天也不回家呀？”

    “嗯，没什么好回去的，话说佳林导师，我有点事，我们换个地方商量？”

    “好，走吧。”

    一番简单的寒暄之后，拉法莉娅也道出了她来找加百列的理由。以加百列的智谋当然是一下就看出了拉法莉娅的意图，随后她就牵着拉法莉娅一步踏进了金色的光门之中，拉法莉娅眼前的景色一变就出现在了加百列的秘密书库之中。

    “说吧，小丫头，你来找我有什么事？”

    “是这样的，加百列姐姐，今天晚上不是开启万灵门么？我们有没有机会直接去取光明圣焰？”

    刚刚回到书库，加百列就变回了自己大美女的模样，拉法莉娅用眼神在她的娇躯上扫了一眼饱了个眼福然后就开始说起了她想和加百列说的事情。(未完待续。。)
------------

693 万灵节圣歌大赛

    听着拉法莉娅说的事情，加百列几乎是不假思索就给了拉法莉娅一个十分肯定的回复。

    “不可能的，就算你有心现如今你的实力还是不足以接近光明圣焰的。”

    “为什么？不是今天天使们会少很多么？”

    “笨，少的基本上都是下三阶的天使，而守护光明圣焰的最少都是中三阶的天使。而且你过早的行动根本混不进去，我和莎莉叶也帮不到你，现在去和找死没区别。”

    “哦~~知道了。”

    拉法莉娅被加百列这么一说也明白了，她想了想也觉得是这么回事。中三阶的天使大多都是在圣城待了数百年的，他们在战神故土的家人都早已经不在了，他们也没有了回去看望家人的理由。

    “嗯~~你就是为了这事找我？”

    “呵呵，是啊，对了加百列姐姐，我那天听到塔利尓的歌声了。”

    “哦~~那小子啊，实力很不错，但我觉得不如你。”

    “真哒？”

    “当然，我的弟子当然非同一般。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    “好了，早点回去吧，明天上午还要进行圣歌大赛呢，好好休息，准时参加。”

    “是，加百列姐姐。”

    拉法莉娅想起了那个看起来很强大的塔利尓，加百列看出来她有些担心。在加百列的一番安慰下，拉法莉娅开心地离开了加百列的书库。拉法莉娅决定回去睡一个好觉。准备迎接明天的比赛，为了圣火洗礼和光明圣焰，她可要好好努力一把了。

    .......xxx......

    次日清晨，当清晨的阳光照耀在圣城的时候拉法莉娅醒了过来。出乎她的预料，洛兰早已经在她的床边等待多时了，拉法莉娅这才想起来昨天洛兰回家了。她看着洛兰有些失落的表情，就对着她问了起来。

    “洛兰，你回家怎么样了？”

    “哎~~芙瑞雅，~~(>_<)~~呜呜。”

    “诶？你怎么了？有话好说，哎~~算了。既然哭了就放心哭吧。”

    “呜呜~~(>_<)~~呜呜。”

    拉法莉娅刚刚问出来。洛兰一个郁闷就扑进了拉法莉娅的怀中。那个满脸泪花啊，拉法莉娅本来还想问些什么，但看到洛兰的表情她也没好意思继续问下去，洛兰哭的是稀里哗啦的。满脸泪水都浸湿了拉法莉娅的衣衫。

    “好点没？”

    “嗯.....嗯。”

    “芙瑞雅。你知道么。我回去之后.....。”

    许久之后，洛兰的哭声渐小，拉法莉娅也抱着她问了起来。洛兰哽咽着点了点头。这才把事情的始末是如实到来。拉法莉娅听了洛兰的话也知道了事情的经过，原来洛兰回去之后才发现自己的家人早已经不在了，他们不知去了哪里，洛兰无奈只好伤心地赶了回来。

    郁闷伤心了大半夜的洛兰看见拉法莉娅醒来终于是忍耐不住了，拉法莉娅也轻抚着她的秀发像一个温柔的母亲一般安慰起了怀中受伤的小猫咪。

    “好了，好了，都过去了，都过去了。现在哭不如为你的家人祈祷一下吧，祈祷让他们获得更好的来世。”

    “嗯，嗯，好想法，伟大的主啊，请您保佑我的家人吧，让他们有更好的来生。”

    “呵呵，乖孩子。”

    拉法莉娅看着洛兰逐渐恢复状态，她也放开了洛兰的娇躯，看着洛兰在阳光下祈祷拉法莉娅也想起了远在艾利弗之心的赫西拉斯，她不知道自己的这个奇怪的公主老爹最近到底怎么样了。

    “好了，我们走吧，圣火之战要开始了。”

    “嗯，走吧。”

    祈祷完毕的洛兰恢复了以往的状态，她拉着拉法莉娅一同朝着圣城神圣之火大广场的方向走了过去。拉法莉娅一边陪着洛兰往神圣之火大广场走，一边发现了空气中有些紧张的气氛。

    与她们差不多，来的天使并不少。不过相比昨天的轻松惬意，天使们的脸上都有着一种凝重的表情，他们也是为了自己的圣火洗礼大事来参加比赛的，拉法莉娅看着他们如此紧张的表情却是微微一笑继续朝前走去。

    大广场的上空是一个漂浮在空中的漂亮圆形平台，圆形平台的顶端，莎莉叶，加百列，米迦勒，乌列，雷米尔，米达伦六大天使长高高地坐在那里看着广场中的一切。整个广场上的天使们都以一种仰视的眼神看着这六大天使长。

    六大天使长的身旁，有一个位置空着，拉法莉娅知道，那是以前拉斐尔的位置。就在天使们都差不多到齐了的时候，米迦勒的学生凯尔张开了四片金色的翅膀出现在了广场的正中央。

    “欢迎大家来参加万灵节的庆典，下面有请我们的王者，尊敬的米迦勒陛下为这次庆典致辞。”

    “哗啦啦啦~~。”

    广场上响起了一片鼓掌声，米迦勒也在天使们的欢呼声中从他的宝座上站了起来。只见他一挥大手，一个踏步就张开了背后翡翠色翅膀带着圣洁的光芒直接出现在了所有天使们的面前。

    “哇~~米迦勒陛下好帅哦~~。”

    “是啊，是啊，他红色的秀发就像烈火一般耀眼。”

    “他的双眼犹如星辰一般闪亮，天哪，好帅哦~~。”

    “嗯~~是挺帅的，不过不是我喜欢的类型。”

    看着米迦勒登场，女性天使们大部分都犯起了花痴。对于这一点，拉法莉娅倒不是很赞同，对于她来说看惯了路西法那张和米迦勒相差无几的脸庞，她反倒觉得路西法的气质比米迦勒更有趣一些。

    “大家安静，万灵节是我们新天堂一年一度的庆典，同时也是提拔高位天使的机会......。”

    米迦勒开始了他的长篇大论，拉法莉娅早就没心思去听了，她只在等待着接下来即将开始的圣火之战和圣歌大赛。对于她来说最重要的是圣火洗礼和接近光明圣焰的机会，其他的东西都是浮云。

    米迦勒时长约10分钟的演讲终于是结束了，接下来在万众瞩目之中加百列在米迦勒回到宝座上之后出现在了天空中。她一头金色的秀发和身后数不尽的金色光之翼让她显得是那么的清新脱俗美丽动人。

    “想必大家都知道我出现在这里的理由了，下面，圣歌大赛开始。请需要参加比赛的圣歌祭司进入比赛现场，我们将让你们分别在7个赛区内展示自己的歌喉，通过评分的选手将直接晋级下一轮的比赛。”

    “是，加百列大人。”

    在加百列的吩咐下，7大天使长手下的圣歌祭司团们就都朝着比赛场地飞去。拉法莉娅自然也毫不落后，在换上了祭司长袍之后她也张开了洁白的羽翼飞向了比赛场地。比赛场地中间是一个圆形的巨大平台。

    平台被分为了7大区域，每个区域的裁判都将是一位大天使长和他（她）的陪审团们。拉法莉娅自然是飞入了加百列所在的比赛区域之中，与她一同飞进这片区域的足足有数百米圣歌天使，他们各自的表情都很紧张因为一场大赛即将到来。

    “好，大家都到齐了，很好，接下来我们考第一题。首先是大合唱光明的序曲《万灵节》让我们为万灵节拉开节日的序幕。请大家拿出自己的竖琴，跟着我的领唱开始。”

    “是，加百列大人~！！”

    随着加百列的一声令下天使们在她的领唱下唱出了优美动听的歌声，虽然是大合唱，但加百列却用她独到的方法听出了歌曲中各祭司们的优秀与不足。听到拉法莉娅的歌声非常完美她很是满意。

    一曲毕，圣歌祭司们都齐齐停了下来，加百列的声音再一次出现在了圣歌祭司们的耳边。

    “很好，你们大多数人唱的都不错。有优秀的，也有中规中矩的，但我要对那些不用心的祭司们说一句。我们唱圣歌并不是为了唱和唱，而是为了我们胸中的信仰。下面身上出现传送印记的就都可以激活印记离开了，这里不适合你们。”

    加百列这一段话让有些天使们欣喜，有些天使们是忧愁。只见她一挥玉手，一时间场中近乎三分之一的天使们只觉得身上光芒一闪，下一秒他们的身影就已经出现在了赛场之外，很明显，他们已经被淘汰了。

    “好了，中场休息2分钟，大家调整气息，我们2分钟后开始下一场比赛。”

    “是，加百列大人。”

    加百列再次一挥玉手，圣歌祭司们也终于是轻松了下来。加百列似乎是有意地给了拉法莉娅一个笑容，这一个笑容让拉法莉娅小小的开心了一下下。中场休息，拉法莉娅也按照加百列的说法开始为自己调整最佳状态。

    这第一场比赛把原本足足数百人的圣歌祭司团立马就刷掉了三分之一，整个比赛场地也显得空旷了起来。很快2分钟的时间就结束了，加百列看着时间已到，她就再一次从把目光投向了赛场当中。

    “好，大家也休息了一会，接下来咱们仍然是大合唱《圣光黎明之歌》。”

    “是，加百列大人。”

    加百列再次用她优美的声音领唱，圣歌祭司们的歌声也随后响起。整个赛场再一次陷入了一片歌声的包围中，听着这美妙的圣歌，那些前来观看的天使们都感觉自己的身体似乎得到了净化。(未完待续。。)
------------

694 圣歌之战淘汰赛

    一曲毕加百列在和自己的陪审团商量了一会之后又一次站了出来，作为这一区的裁判，她觉得这第二首圣光黎明之歌真是糟透了。对于这种状况，她也之得在痛心之余说出自己的判断。

    “大家的第一首万灵节圣歌唱的都非常不错，但我要告诉大家的是，这一首歌的大合唱简直是糟透了。首先，说说你们做到的，歌词，歌曲，歌唱技巧都没有问题。但你们理解这圣光黎明的真正意义吗？”

    加百列的话是一语惊人，在场的许多圣歌祭司瞬间就脸色不好了。被她这么一说，他们都觉得自己的这首歌有点悬了。但别人不懂，拉法莉娅还是很清楚的，她的脑海中可有着加百列对这首圣歌的理解，百分百不会出问题。

    “你们，真的把这种理解化作感情融入了歌声之中吗？在我看来，大部分都没有，所以我决定，在这次合唱比赛中淘汰掉3分之2的参赛者。剩下三分之一也别开心的太早了，你们只是稍好一点而已。”

    加百列的有一段话让所有在这里唱歌的圣歌祭司们心情都不是那么好了，他们都在深思了起来，自己到底会不会出局。对于这一点，拉法莉娅又是有恃无恐，反正自己的最终目的和信仰都没问题，确保无虞。

    “今天我就是要让你们知道，圣歌的神圣性和重要性。没有一颗能与圣光相通的心。你们是无法唱好这首圣光黎明之歌的。下面，请收到传送符印的失败者们退场，我希望你们能够回去好好地反省一下。知道自己今天错在哪。”

    随着加百列一挥玉手，一时间场中金光闪耀。又是一次洗牌式的淘汰，场中原本数百个的圣歌祭司被加百列这么一挥玉手转眼间就剩下了不足一百个。拉法莉娅看着加百列的动作那真是觉得够狠了，这么大合唱几次估计也就真的剩不下几个人了。

    “嗯，很好，你们留了下来。行，稍事休息调整状态。随后我们将开始下一首圣歌。”

    “是，加百列大人。”

    加百列一声令下。圣歌祭司们也开始稍事休息恢复体力和圣力。拉法莉娅看向了裁判席上的加百列，加百列有意无意地给了她一个笑容，对于拉法莉娅这个学生的表现，她还是很满意的。

    “我们开始下一首《灵魂救赎者之歌》希望你们能够用一颗救世者的心来完成这首歌曲。”

    “是。加百列大人。”

    “好了，开始吧。”

    加百列又一次领唱，跟着她的领唱优美动听的圣歌响彻在了这一片比赛场地之中。在她优美歌声的带动下，圣歌祭司们也纷纷拨动手中琴弦展开歌喉，全场再一次响起了圣歌天使们的歌声。

    歌声温暖的犹如春日的阳光，一听就能够给人一种被救赎的幸福感。唱着这首歌，拉法莉娅感觉到了当初自己命丧昔拉之手被莉莉丝拯救的时候的那种感觉，那种灵魂粉碎被重聚的感觉，她几乎把自己的感情全都投入到了这首灵魂救赎者之歌中。

    第三曲圣歌唱完。这一次加百列的表情相比刚刚柔和了许多。因为对于这首圣歌的理解，她发现大部分的圣歌祭司都能够大致唱出那种感觉，她本意上是觉得没必要淘汰太多的圣歌祭司。但所谓好坏高低也有区别，终于和陪审团做下决定之后她再一次开始了她的讲话。

    “嗯，这一曲大家都唱得不错。但仍有一些小小的瑕疵，本来我是不想淘汰一部分人的，但按照规定，我还是要这样做。对。这小小的瑕疵就出现在你们的身上，这个给你们。希望你们回去仔细研读早日领悟其中的道理。”

    “是，加百列大人。”

    随着加百列第三次挥动玉手，场上又少了一半的圣歌祭司。百人瞬间就变成了数十人，拉法莉娅看着这淘汰效率也真是咂舌了，从第一首圣歌到现在不到20分钟，足足淘汰了好几百个圣歌祭司，再看看其他场地也差不了多少。

    整个圣歌大赛，7个赛场中原本好几千的圣歌祭司现在去了十之**剩下的也就只有总共几百人了。拉法莉娅那个感叹啊，不过好在她对自己还是很有信心的。转眼休息时间又过去了，加百列的下一题就要来了。

    接下来又是三次的大合唱，半个小时的时间很快的就过去了，这几个圣歌祭司转眼间就被淘汰的剩下了6人。看着这剩下的6个圣歌祭司，加百列都觉得几乎是无法挑剔了。她们对于歌曲的掌握程度都非常完美，这其中包括拉法莉娅在内居然有3个是她的学生。

    “好，接下来也就到了检验你们真实水平的时候了，准备好了吗，孩子们？”

    “是，加百列大人，我们准备好了。”

    “嗯，好，现在从左往右依次开始，第一首《神之救赎》开始。”

    “是，加百列大人。”

    听到了加百列的要求，第一个站在最左边的圣歌祭司端着竖起就开始唱起了这首神之救赎，实际上这种比赛对于第一个反而是最不公平的事情。如果都是唱同一首圣歌，那么确实是对第一个参赛者很不公平的。

    歌曲在赛场中缓缓响起，这一次加百列并没有给他领唱。这一来是考验参赛者的实力，二来也是给了他充分展示自己的机会。这首圣歌是那么的温暖而具有神性，他几乎是把自己最完美的一面在这首神之救赎中展现了出来。

    一曲毕，加百列微微点了点头却没有立即作出评判。随后她就把自己的目光看向了第二个圣歌祭司，看到加百列的目光这个圣歌祭司自然也走上前来怀揣着自己手中的竖琴，准备一展歌喉了。

    “你不用唱那一首了，你来第二首《圣职者的牺牲》。”

    “是，加百列大人。”

    随后第二个圣歌祭司也唱出了她的歌曲，也许是有意加百列看着自己的这个学生特地给她出了一道题，这道题就是她最不擅长的题。她想看看，自己的这个学生在离开自己之后有没有进步，她的进步在哪里。

    这一首圣歌透露出了一种圣职者的伟大也悲壮，透露出了她能够为了自身的信仰牺牲一切。这种伟大而高尚的感觉贯穿了整首歌曲，那种感觉让拉法莉娅都觉得自己身边的这个祭司姐姐唱的非常好了。但敏锐的她能够感觉的到，这个圣歌祭司的身上少了点什么。

    “好了，下一个你来，第三首《神之爱》。”

    “是，加百列大人。”

    终于是轮到拉法莉娅了，加百列对着拉法莉娅看了一眼，拉法莉娅就带着略显激动的心情走出了队列。听着加百列要她唱神之爱，她的脑海中瞬间想到了什么。先是闭上了双眼，然后深吸一口气终于是轻轻拨动琴弦唱起了这首圣歌。

    这首圣歌来自于创世神对于众生的爱意，他的博爱让拉法莉娅对这首歌也算是颇有感触。一边唱着这首圣歌，拉法莉娅就想起了自己创造的移动结界。对，在这一瞬间她似乎又有了一种感悟的感觉，这首歌在她的演绎下也是越发完美。

    （这.....天哪，这孩子还真是素质偏高呢，这首歌我怎么感觉她的身上有一些神灵的感觉？）

    拉法莉娅殊不知她的这首歌震撼的不只是她的加百列导师，还有另外的几个正在听着比赛的天使长，在这一瞬间他们似乎都感觉到了一股强大的神力正出现在了拉法莉娅的身上，她的歌声中。

    就在拉法莉娅唱着这首歌的时候，她的身边居然出现了一朵朵漂亮的彩云。一个淡淡的光圈也在她不自觉的情况下出现在了她的身后，整个赛场中的这些异状居然只有那几个天使长能够看得到。

    （这孩子是谁？为何会拥有创始者的力量？）

    （嗯，这样的好苗子必须好好留着才是。）

    就在天使长们对拉法莉娅做出各种猜测的时候，拉法莉娅的歌声戛然而止。这一曲毕，刚刚的一切居然都瞬间消失不见了。她重新变回了那个普通的圣歌祭司，而天使长们纷纷都有了一种刚刚是眼花了的感觉。

    但即便如此，米迦勒也确信了一点。这个圣歌祭司无论如何都要让她为新天堂效力，由于某些事情，新天堂还需要很多的人才，他觉得这个不知道从哪里冒出来的圣歌祭司就是他们需要的人才。

    “好，不错，下一个.....。”

    接下来的时间，加百列又对拉法莉娅的剩下三个对手开始了考试。一曲曲的圣歌下来，整整六首圣歌，花去了将近20分钟的时间。这20分钟对于刚刚的大淘汰来说已经是慢的了，对于最后的答案和祭司们的去留，加百列也有了自己的打算。

    “你们的唱得不错，不过呢你们六个当中我只能选出一个。芙瑞雅小姐，请上前来。”

    “是，加百列大人。”

    “你的这首神之爱唱得很好，恭喜你获得了阶段性的胜利，去休息一下准备最后的考试吧，祝你成功！”

    “是，加百列大人。”

    在这个时候，加百列也是简单明了的把拉法莉娅直接就选了出来。拉法莉娅微笑着走上前，接受了加百列的祝福。(未完待续)
------------

696 圣火之战的开幕

    接下来的参战就和拉法莉娅没多大关系了，她在光荣退场之后她就来到了观众席找她的凯尔导师去了。凯尔那个没想到啊，她怎么也没想到拉法莉娅居然是一个如此强力的圣歌祭司，那一首最初七日居然让她感觉到自己是实力大为长进她简直比什么都要高兴了。

    “凯尔导师，我回来了~~。”

    “哈哈，欢迎回来，我们的圣歌祭司小姐。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    “天哪芙瑞雅，你的表现太棒了。真不敢相信你居然拿了100%的支持率，那首最初七日真的太好听了。”

    “嗯，嗯，我都被震撼到了，那首歌的力量还真是神奇呢。”

    “神奇？哪里神奇了？我自己怎么都不知道。”

    “啊？你还不知道啊.....。”

    “额？有这种事？”

    拉法莉娅凯尔和洛兰叽叽喳喳地聊了起来，对于刚刚那首最初七日拉法莉娅真是除了感悟其他的什么都没有感觉到。不过在听了洛兰和凯尔的话之后，她才发现自己的歌声居然有这么神奇的力量，这一点让她自己也感觉到震撼了。

    “好了，好了，废话不多说了，圣火之战马上要开始了。芙瑞雅，洛兰，我帮你们报了圣火之战阿克安琪等级的名额，拿着这个，记得去参战哦~~我走了。”

    “哦~~。”

    “诶？凯尔导师，我们去哪里参战啊？”

    “到时候你们启动传送符印就可以了.....。”

    凯尔一边说着一边就着急着离开了观众席。因为她刚刚想起自己的参战就要开始了。这把事情交代下来，她自己也要去准备参战了。拉法莉娅和洛兰看了看凯尔丢给她们的东西，这是两个空间袋，拉法莉娅和洛兰分别打开空间袋开始检查了起来。

    “好像装备很齐全的样子。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅和洛兰检查着凯尔给她们的装备也有些小兴奋了起来，空间袋中是一套审判天使的制式铠甲，还有一把火焰之剑。洛兰那边也是如此，只不过拉法莉娅这边还多出了一套弓箭。

    “这就是报名牌？”

    “嗯，传送符印在背后。”

    “好了，等吧。”

    “嗯。”

    就这样。洛兰和拉法莉娅坐在观众席上等待了起来。由于来参加圣火之战的天使们数量庞大。她们要等待着接下来的召唤才能上场参战。这圣火之战可不比圣歌大战，就在她们在等待的时候整个参战场地也发生了巨大的变化。

    “让大家久等了，圣火之战即将开始，请没有报名的去报名处报名。趁着这个时间。我们要改变一下战场的格局。”

    随着莎莉叶声音的出现。参战场地逐渐被分成n个小型竞技场。这个时候的拉法莉娅和洛兰才惊讶的发现这个参战场地居然是一个圆柱形的参战场地。整个圆柱在这个时候也分割开来。一层层圆形战场也在天空之中分散开来。

    “哇~好像很不错的样子。”

    “嗯，有这么天使多要参战的，场地肯定不能少。”

    紧接着这些圆形的参战场地居然在莎莉叶的又一次挥手下在天空中分散开来。一时间整个一重天的天空之中就出现了数百个圆形竞技场，这一下可谓是壮观之极。守护结界同时生成，一个个参战场地也在天空中高低错落地聚集在了天空的正中间。

    “好，准备工作已经就绪，接下来请米迦勒陛下来为圣火之战致辞。”

    “嗯，这一年一度的圣火之战既是检验你们实力的时候，也是为我们新天堂选拔人才的时候。每一个等级的参战者中都将会有2名有资格获得圣火洗礼的参战者，请大家努力参战赢得更好的成绩。”

    “是，米迦勒陛下！！”

    莎莉叶在安排好一切之后把发言权交给了米迦勒，米迦勒紧接着就是一番演讲，他说完天使们就露出了跃跃欲试的表情，显然对于传说中的圣火洗礼他们可是拥有非常大的兴趣，他们之中的好一些天使为了这一天也是磨练了好久了。

    “好，现在参战开始，请拿出你们手中的传送符印，当传送符印闪耀的时候你们就会被自动传送到战之中，现在我宣布，圣火之战开始！！”

    “是，米迦勒陛下！！！”

    米迦勒再次一声令下，这一下所有的天使们都沸腾了。一时间场中所有的天使手中已经亮起了传送符印的光芒，他们纷纷启动传送符印离开了观众席。此时的拉法莉娅和洛兰也是手中传送符印光芒一闪，她们就准备离开了。

    “洛兰祝你好运。”

    “嗯，芙瑞雅也是，一定要胜利哦~~！”

    “嗯。”

    两女互相一握手，光芒一闪，她们的娇躯就消失在了传送符印的光芒之中。拉法莉娅只觉得眼前景色一变，她这才发现真是不看不知道，一看吓一跳。原本她只以为战场是数百个，可是现在的她才发现。

    自己的上空居然有数不清的战场，大大小小犹如乌云盖顶一般密布了整个天空之中。这一下她才回想起了刚刚的状况，心道难怪能够全部传送走。米迦勒和莎莉叶他们也是早有准备的节奏。

    拉法莉娅感叹完这一切才把她的视线转向了自己面前的战斗场地，她的眼前出现了比平时训练稍显复杂的战斗场地，她的面前是一片片漂浮在空中的云朵，这些云朵的密度高的让她都看不到自己的对手。

    而她的脚下就是一个起飞台，圆形的结界壁清晰散发出的能量让她能够清晰地感觉到战斗场地的大小。

    （呵呵，一百米直径的圆形球体战场么，不知道我的对手准备的怎么样了呢。）

    拉法莉娅微微一笑，一挥玉手换上了一身白色的天使战甲，火焰之剑闪耀着淡淡的火光出现在了她的玉手之中。她并不知道自己的对手在哪里，所以她准备先用近战的方式来对付她的敌人，毕竟有些底牌还是要留下来的。

    “圣光啊，闪耀吧，为我驱除眼前的迷雾吧~~！”

    就在拉法莉娅准备寻找敌人的时候，一声男性天使是声音出现在了这片天空之中。随后拉法莉娅就看到对面的平台上一阵白光闪耀，一时间被这些白光照耀到的洁白云朵都瞬间淡化从天空之中消失了，她的对手也第一次出现在了她的眼前。

    这是一个男性守护天使，只见他的身上穿着一套守护天使重铠。左手举着一面塔盾，右手握着一把守护者长剑，一脸正气地出现在了拉法莉娅的面前。刚刚的白色光芒正是从他的大盾上冒出来的，就是这光芒驱散了天空中的云层。

    “可爱的芙瑞雅祭司小姐，我叫佳利尓很高兴能够与你对战！”

    拉法莉娅观察着这个守护天使，这个守护天使自然也观察起了她。他这一看也有些吃惊，他真的是没想到自己的对手居然是那个唱着最初七日的圣歌祭司。看到拉法莉娅出现，他惊讶之余也礼貌地打了个招呼。

    “嗯，你好，佳利尓我也很高兴能够与你对战。”

    拉法莉娅也是微微一笑，稍稍注入圣力，她手中的火焰之剑就闪耀起了更加耀眼的火光。她的这个举动让佳利尓又是吃惊了一下，他是没想到拉法莉娅居然是天使军团的最强象征审判天使！

    “好了，我们开始吧！”

    “嗯，开始吧。”

    佳利尓和拉法莉娅齐齐看着倒计时变成0，他们就在这个时候同时是振翅飞上了天空之中。刚刚升上天空，拉法莉娅就迅速爬升，她准备从高处对佳利尓发动一次俯冲攻击。而经验丰富的佳利尓也看出了拉法莉娅的意图，他也同时爬升。

    “呵呵，来得好，接招！”

    “轰~！！”

    看到佳利尓与自己一同升空，拉法莉娅嘴角微翘。只见她一挥手中剑，火焰之剑的威能就被她直接发动了。几乎是一瞬间，火焰之剑上的烈焰就在拉法莉娅挥剑的同时出现在了佳利尓的身上。

    “乒~！！”

    神力刀刃击中了佳利尓的铠甲，但佳利尓却是纹丝不动。很显然，刚刚哪一剑并没有给他造成多大的伤害，接下来他要解决的就是身上的烈焰了。出乎拉法莉娅预料的一幕出现了，佳利尓看了看身上的火焰居然是不慌不忙。

    “守护之力啊，化为坚实的盾牌守护这一切吧。”

    只见他高举手中盾牌一声大喝，盾牌之上白光一闪。佳利尓身上的烈焰瞬间就消失的无影无踪了，反而是这些烈焰出现在了他的盾牌之上，看到这一幕佳利尓的脸上也露出了自信的笑容。

    “多谢你了美丽的审判天使小姐，您的火焰我收下了。”

    “不客气。”

    佳利尓微微一笑显得十分得意，拉法莉娅却也似乎没有把这些火焰放在心上。只见她目光一凌，瞬间振翅对着佳利尓展开了冲击式的攻击。拉法莉娅的速度越来越快，转眼之间就化作了一道白光，但此刻的佳利尓仍然是以一副不慌不忙的样子举起了他手中的盾牌。(未完待续。。)
------------

697 圣箭之审判天使

    拉法莉娅这一下冲击的速度已经达到了最高，她趁着佳利尓看不到她的身后还启用了魔力圆盘。不过快归快，拉法莉娅却在精确地计算着她和佳利尓的距离。很明显，她看出来了，那一面守护天使的盾牌是打不烂的，必须采用其他的方法。

    拉法莉娅的火焰之剑上冒起了淡淡的白光，10米，5米，她离佳利尓越来越近。4米，3米拉法莉娅终于在这一瞬间是目光一凌。忽然之间她一个闪现术就出现在了佳利尓的身后，随后就伸出了双腿收起了翅膀。

    一个高难度的空中翻转，拉法莉娅反身双手举剑朝着佳利尓的身后狠狠地刺了过去。

    “乒~！！”

    “啊~！”

    （可恶！）

    一声脆响伴随着一声嚎叫，佳利尓被拉法莉娅这一剑之力直接打飞了出去。他背后的铠甲上也被擦出了一条长长的痕迹，火花飞溅，他的身躯朝前飞了出去。佳利尓没想到拉法莉娅居然会这么快的出现在他身后，这一下要不是重铠护体他都完蛋了。

    “好狡猾的敌人！”

    佳利尓摸了摸背后被划开一条痕迹的铠甲再次挥动翅膀在空中站定身形，然而就在这个时候，拉法莉娅的第二次冲击已经随后而至。佳利尓看着拉法莉娅再次故技重施，他也依然举起了盾牌。

    只不过这一次，他在自己的背后留了个心眼。只要拉法莉娅发动突袭。他立马就转身防御。但现实与理想总是有差距，拉法莉娅又岂会真的故技重施？就在拉法莉娅第二次接近佳利尓的一瞬间，她的身形再次不见了。

    佳利尓想也不想。赶忙把盾牌转向了身后。但令他郁闷的是，拉法莉娅的身形居然不在这里！就在这个时候，佳利尓一个慌张，拉法莉娅的攻击也是随后而至。

    “当~！！！”

    “啊~！”

    佳利尓只觉得头顶一蒙，拉法莉娅的火焰之剑就已经砸在了他的头盔上。这一击，佳利尓瞬间失去了平衡脑袋一蒙就从天空中坠落了下去。拉法莉娅连忙追击而至，佳利尓赶见到如此也顾不得什么绝招了。

    “圣盾守护！”

    佳利尓对着天空中一声大喝。一面巨大的白色光盾就出现在了他的身上。这圣盾守护可是圣盾术的进化版，只要撑起这个大盾那佳利尓绝对是毫发无损。拉法莉娅刚刚冲下来就发现了这个大盾的存在。

    为了避免直接撞上去。拉法莉娅连忙又是伸出双脚踏着魔力圆盘，一个空中翻转从俯冲直接变成了爬升状态。但刚刚飞起来拉法莉娅也看到了不妙的一幕，佳利尓居然举着这巨盾朝着拉法莉娅的方向是追击而来，速度之快居然在空中形成了一个白色的光带！

    “闪现术！”

    拉法莉娅见直接飞走是来不及了。连忙踏着魔力圆盘一个紧急转向闪现术立马就用了出来。下一个瞬间，拉法莉娅和这大盾的边缘是以毫厘只差躲了过去。佳利尓见一击不中，脸色也略显难看了起来。

    他再次一个转身，举着巨大的盾牌朝着拉法莉娅冲击而来。这一下要是被击中，基本上就是被顶到结界边上直接完蛋的结果。但也由于有了闪避的空间，拉法莉娅灵巧地又一次躲过了佳利尓的攻击范围。

    “可恶~~！”

    佳利尓一声怒喝，因为他的圣盾守护时间已到。白色的光盾一消失，拉法莉娅就再一次对他发动了攻击。现如今拉法莉娅的三次闪现术已经用完，接下来只能靠她的灵巧和实力战胜对手了。

    圣力注入火焰之剑中。拉法莉娅就像一只全身冒火的凤凰朝着佳利尓冲击而来。佳利尓连忙是举盾相迎，拉法莉娅这边是胜券在握，而佳利尓那一边却是坚信自己能够挡住拉法莉娅的攻击。

    “轰~！！！”

    双方的圣力在盾牌上爆炸。拉法莉娅的火焰之剑狠狠地击中了佳利尓的大盾。他们居然僵持在了半空之中，佳利尓看到自己挡住了拉法莉娅嘴角露出了一丝笑容。因为他意识到，自己反击的时刻来临了。

    但就在这个时候，一幕让他这么也搞不懂的状况出现了。他本想挪开盾牌用长剑攻击拉法莉娅，却在这个时候才发现自己挪不开手。因为他已经感觉到了拉法莉娅的长剑上再一次施加过来的压力，他的身体正在空中缓缓后退！

    “你....这么可能？”

    “没什么不可能。你输了！”

    拉法莉娅踏着身后的魔力圆盘一步步前进，由于在空中有支点。她的推进力可比佳利尓强大的多。佳利尓也正因为如此才被拉法莉娅一步步逼退。佳利尓看着自己一步步接近了战场边缘结界他的心已经悬到了嗓子眼。

    “可恶~！我不能输~！守护之光啊，赐予我强大的力量吧！啊~！！！”

    佳利尓突然是一声大喝，他一声怒吼，身上泛起了金色的光芒。他居然在这一瞬间爆发出了体内所有的圣力，一时间他的翅膀居然力量倍增。就连拉法莉娅也被他压的连连后退，拉法莉娅的战况是急转直下，但她却一丝慌张都没有。

    “砰~！！！”

    佳利尓的盾牌击中了另一边的边缘结界，拉法莉娅的身形却早已经不知去向。佳利尓还在疑惑，他只觉得身后传来了一阵推力，他的身体就毫不犹豫地撞到了边缘结界之上。佳利尓知道，自己已经失败了。

    “你.....耍诈！”

    “切，兵者诡道也，你都开大招了我还跟你顶？我傻啊。”

    拉法莉娅微微一笑拍了拍玉手，看着佳利尓化作金光离开了战场。佳利尓的脸上带着一脸的不甘就这样离开了，他万万没想到平时在训练场流逼哄哄的自己居然第一回合就被淘汰了。而且，淘汰他的还是一个美丽可人的审判天使。

    “恭喜你芙瑞雅小姐，你胜利了，请休息片刻，我们将为你安排下一个对手。”

    天空中突然响起了裁判的声音，拉法莉娅的脸上也是露出了微微的笑容。刚刚那个佳利尓实际上实力还是可以的，就是太过笨重了。而且脑子不好使，拉法莉娅对他可是绝对的智商压制，自然是轻松的获胜了。

    短短的10分钟休息时间，拉法莉娅利用这十分钟开始双手对掌做祈祷状恢复起了刚刚损失掉的圣力。一边回复，拉法莉娅也一边想起了刚刚的战斗。如果这佳利尓能够跟得上她的动作她都觉得很讨厌了，一个高速移动的守护天使，想想都可怕。

    “好了，休息时间已经结束，你的下一个对手即将入场，请做好准备。”

    “是，谢谢裁判大人。”

    拉法莉娅睁开了美丽的双眸，圣力重新沿着铠甲上的花纹填充了天使铠甲，她的火焰之剑也再一次被她紧握在了手中。她的眼睛一直注视着战场的另一半，果然，稍等片刻一个金发的审判天使穿着与拉法莉娅一般无二的铠甲出现在了她的面前。

    “啊，原来是同行啊，你好，很高兴能够成为你的对手。”

    “你好，我也很高兴能够与你一战。”

    看着这个金发审判天使，拉法莉娅和她互相打了个招呼。审判天使和她齐齐举起了手中的火焰之剑，一场新的战斗即将爆发。随着倒计时结束，天空中的结界封锁也逐渐消失，两个天使同时是挥动翅膀一脚借力飞上了战场的天空之中。

    她们同时一个上升，然后又几乎是同时对着对方发动了冲击。拉法莉娅看到对方也是审判天使很想试试她的实力到底如何，很显然，对方也是抱着同样的态度和拉法莉娅采取了一样的进攻行为。

    “乒~！！”

    双剑交加火花四溅，拉法莉娅和这位审判天使齐齐被震退几步。然后在空中站定身形，再一次对着对方发动了冲击。拉法莉娅和这个审判天使都感觉到，自己的速度和力量都与对方是旗鼓相当。

    “乓~！！”

    又是一次兵器的碰撞，她们再次齐齐后退。不过这一下，拉法莉娅的脑中也开始思考起了战胜她的方法。而这个审判天使却是银牙一咬，白色的圣力和熊熊烈焰出现在了她的铠甲和剑身之上。

    “轰~！！”

    审判天使挥动火焰之剑，圣力之刃朝着拉法莉娅袭来，火焰直接出现了拉法莉娅的身上。拉法莉娅连忙是一挥手中剑，这火焰瞬间就被她驱散了。就在这个时候，拉法莉娅的脑中灵光一闪，计策已定。

    “轰~！！”

    拉法莉娅不甘示弱，也是对着审判天使一挥火焰之剑。半月形的圣力之刃朝着神审判天使的圣力之刃对撞而去，同样的的火焰也出现在了审判天使的身上。审判天使也想驱散这火焰，但就在此时是异变突起！

    就在她忙着驱散火焰的时候，拉法莉娅一挥玉手。圣力在她的操控下居然化作了4支羽箭直接掠过了审判天使的圣力之刃，她则是一个侧身就躲开了这次攻击。审判天使刚刚驱散火焰就发现了袭来的光箭，她的脸上露出了惊讶的表情。(未完待续)
------------

698 过关斩将的节奏

    四支光箭穿过了审判天使的圣力之刃直逼她而来，审判天使这一下也是有些郁闷了。一边是火焰缠身还没有驱散，另一边拉法莉娅的光箭已经随后而至。她果断的一个侧翻朝着下方飞去，一边躲避光箭的追击一边驱散身上的火焰。

    拉法莉娅看着这一幕微微一笑，她一个侧身躲过了圣力之刃。又是一挥玉手，这光箭居然调转方向继续朝着审判天使的娇躯是追击而去。审判天使此时刚刚驱散了身上的火焰，看着飞来的光箭立马是举起了手中剑。

    “喝~！”

    “乒~！乒~！乒~！乒~！”

    四声兵器碰撞的声音，她以极好的剑法击落了四支光箭。与此同时四道圣力之刃朝着拉法莉娅的娇躯是直逼而去，拉法莉娅见此目光一凌先是连挥手中剑打出同时打出四道圣力之刃然后又是收起了翅膀，踏着魔力圆盘一个漂亮的转身就轻易躲了过去。

    “可恶！看来远程攻击是不行了。”

    审判天使好不容易躲过了四道圣力之刃，这个时候才发现，拉法莉娅虽然也做着同样的事情却不知道比她要轻松多少倍。她一咬银牙挥动翅膀就朝着拉法莉娅的方向是冲了过去，拉法莉娅微微一笑身形后退，好像并没有和她硬拼的意思。

    “光之锁链，去！”

    拉法莉娅一挥玉手，刚刚飞出去的那四道圣力之刃居然在被击溃之后化作金色流光重新组合成了2跳金色的锁链凭空出现。这两条金色锁链出现之快让审判天使都是避之不及，一个不小心她的脚踝就被缠绕住了。

    “光辉之翼。闪耀！”

    飞行中的审判天使只觉得身形一滞，她在发现脚踝上锁链的时候一声娇喝。金色的光芒从他的翅膀上发出，金色光芒钻入了金色锁链之中，金色锁链应声而解。然而就在她刚刚解开锁链的时候，拉法莉娅的身形早已经是不知去向。

    “在哪？”

    审判天使这下开始寻找起了拉法莉娅的踪迹，但她突然觉得背后寒芒一闪，一个转身才惊讶的发现一片金光闪闪的箭雨已经朝着她铺天盖地而来！审判天使这个时候才发现，拉法莉娅此刻已经是手握长弓站在了箭雨之后！

    “圣盾术！”

    看着这漫天箭雨，审判天使毫不迟疑地展开了圣盾术。金色的小型光圈形成盾牌守护住了她的娇躯，但她怎么也没想到这令她想不到的事情还在后面。就在她展开圣盾术的时候。这漫天箭雨居然丝毫未动完全没有要砸在圣盾术上面的意思。

    箭雨之后的拉法莉娅玉手轻挥。这漫天箭雨居然呈现花瓣状把审判天使连同她的圣盾术包围在了箭雨的正中间！她怎么也没想到，拉法莉娅对于这圣力魔法有着如此高的操控力，这已经不是一个她这个等级的天使能够做到的事情了。

    “你....。”

    “你什么你，啊对了。你的圣盾术还有3秒。准备好出场了吗？还是你打算多放几个？反正我不介意等。”

    “可恶。”

    审判天使那个郁闷。她本来想说拉法莉娅作弊，但拉法莉娅的行为没有让她说出作弊的理由。而且深知圣盾术的持续时间，审判天使也要为自己接下来的行动做一下打算了。就在她愤怒了一小会之后。终于是想到了对应之法。

    “闪现术！闪现术！闪现术！接招~！！！”

    圣盾术的光芒还没有刚刚消失，审判天使就连续三个闪现术直接是穿过了箭雨的范围对着拉法莉娅直逼而来。圣盾术刚刚消失，她的火焰之剑就已经闪耀起了熊熊烈焰。这一切说时迟那时快，做完这些仅仅才几秒钟。

    “呵呵，勇气可嘉，但你的决定并不正确。”

    “什么？”

    就在拉法莉娅说出这些话的时候，她的身影也已经再次消失。这个时候的审判天使只觉得背后突然传来一阵推力，此刻加速到极致的她想要改变方向已经是来不及了，她看着越来越近的战场边缘结界这才知道了拉法莉娅的意图。

    原来打从一开始，拉法莉娅就在把她引向战场边缘的结界。拉法莉娅的行动从一开始看似无意的攻击就是早有预谋，这一下也是最后的将军。拉法莉娅从一开始就全盘掌握了这次战斗的动向，现在是水到渠成了。

    “砰~！！”

    审判天使的娇躯撞击到了战场的边缘结界之上，她失败了。看着依然面带微笑的拉法莉娅，她知道自己错了。错的太离谱了，原本以为只是一个和自己实力相当的对手，她却没发现这有些东西却不是实力能够弥补的。

    “恭喜你再次获胜芙瑞雅小姐。”

    “呵呵，小意思，下一场什么时候开始？”

    “稍事休息吧，我给你安排对手。”

    “嗯。”

    裁判看着拉法莉娅又一次获胜都觉得有意思了，眼前的这个唱着最初七日的圣歌大赛第一名居然是个如此厉害的角色。不但圣歌唱的出乎预料的好，而且这一下身手也是有一种世外高人的感觉，让他完全看不透了。

    就这样，一个上午的战斗结束了。直到中午时分，拉法莉娅已经击败了20名对手。截止目前为止，她的战斗积分已经到达了十分高的地步。上午的战斗结束，天使们也在合适的时间都停了下来。

    “很好，大家上午的战斗十分精彩。其中有很多的可圈可点之处，中午请好好休息，准备迎接下午的战斗。战败出场的选手们也请不要沮丧，胜败乃兵家常事，努力磨练技能提升实力和战斗技巧才是最重要的事情。”

    “是，米迦勒陛下！！！”

    中午时分，当圣城的钟声敲响了12下的时候。上午的战斗也宣告结束，拉法莉娅和参战中的选手们也从战场出现在了大广场上，在米迦勒的一番话之后。拉法莉娅一个转身直接朝着训练场的方向走去，她知道凯尔和洛兰肯定已经在等她了。

    果然，拉法莉娅刚刚出现在训练场，洛兰和凯尔就已经在那里等待多时了。此刻的洛兰和凯尔早已经把食物都准备好了，她们一边吃着一边等待着拉法莉娅的到来，拉法莉娅一走进训练场就闻到了食物的香味。

    “哈~~芙瑞雅，上午的战斗怎么样了？”

    洛兰招呼着拉法莉娅坐下，拉法莉娅很自然地坐下了。然后随手就拿起了桌面上的刀叉开始了餐前祷告，祷告结束，拉法莉娅看着这香味逼人的食物已经是食指大动了。一边选择自己第一个动手的目标，拉法莉娅一边说起了上午的情况。

    “还不错吧，20连胜，对手太弱了。对了，凯尔导师，洛兰，你们的战斗怎么样了？”

    “呵呵，还行吧，我是18连胜。对手有些难缠，洛兰是已经输了，现在已经处于休息转了。”

    “啊~~！！芙瑞雅，凯尔导师你们都好厉害哦~~我怎么这么没用。”

    拉法莉娅叉起了一块可爱又可口的草莓芝士蛋糕把这块蛋糕放进了自己的小嘴中，凯尔的一番话让拉法莉娅了解了她和洛兰的状况。洛兰那个郁闷啊，她在这一刻觉得自己太没用了，反而是拉法莉娅的胜率让她觉得拉法莉娅比凯尔都厉害了。

    “哈哈，没事了洛兰你的实力我是很清楚的。你虽然和芙瑞雅同级但实力相差太远，只是芙瑞雅的胜率高的让我有些不敢相信了，芙瑞雅，你是怎么做到的？”

    “这个啊，用脑子。”

    “用脑子？”

    “对，实际上这几场战斗我大多都没有出什么力气。都是对手太冲动，我只是在后面推了一把....。”

    “(#‵′)靠，你狠。”

    听了拉法莉娅的说明凯尔的好奇心终于是放了下来，她是没想到拉法莉娅居然如此的老谋深算。她说出的几场胜利让自以为聪明的她都觉得匪夷所思，不过拉法莉娅的话也提醒了她，她觉得这些方法可以好好利用一下。

    “呵呵，用餐，用餐~~。”

    “嗯，好吧。”

    拉法莉娅微笑着开始了进食，一个上午虽说没让她消耗许多能量。但现在也已经是饥肠辘辘了，她急需一顿可口的美餐来犒劳自己的胃带。一顿快速的进食，转眼间小木桌上的食物就被3女消耗殆尽了。

    “啊~~在这呢，芙瑞雅祭司在这呢。”

    “大家快来啊，芙瑞雅祭司在这呢。”

    就在这个时候，一件让拉法莉娅怎么也没想到的事情发生了。一大帮天使们成群结队地出现在了她的面前，而且看起来情绪都好像很激动的样子。拉法莉娅不明白到底发生了什么，因为这天使们的数量多的让她都觉得好像出什么事了。

    “他们这是干什么啊？”

    “芙瑞雅，你不知道啊？你的最初七日让大家的实力都有所提升，所以，他们来找你多半是为了提升实力吧。”

    “额....这，凯尔导师你帮我挡一下。”

    拉法莉娅这下郁闷了，她可是要做大事的人，这一时间成了公众人物以后还怎么偷鸡摸狗。在把凯尔推出去之后，她立马是启动了传送符印直接出现在了神殿区，然后又带上了回溯手环重新变成了可爱的小萝莉，做完这一切的她才松了口气。(未完待续。。)
------------

690 入侵者与背叛者

    然而就在这个时候，一件让拉法莉娅怎么也没想到的事情居然就这样发生了。她刚刚出现在神殿区的传送阵旁边，就看到了令她惊讶的一幕。一头长得犹如巨型鳄鱼的怪物正在挥动手中的巨型镰刀攻击着神殿区的守护结界，大批的天使正在注入圣力加固结界。

    “轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声响彻在了整个神殿区的天空中，这还不算最重要的。最重要的是这鳄鱼怪的身后居然有一条巨大的空间裂缝，裂缝逐渐在天空中变大，裂缝的后面似乎有着许多要钻出来的东西！

    “大家不要放松警惕，加百列大人一会就到。”

    “是，普联祭司大人。”

    天使们齐心协力地给这守护结界注入力量，不一会的功夫。天空中光芒一闪，一道光门出现，米迦勒，加百列，乌列，路西法，米达伦，莎莉叶六大天使长齐齐现身在了天空中。而那头大鳄鱼身后的裂缝也正式打开。

    另外三只与它一般庞大的怪物从裂缝中冲了出来。除此之外，它们的身后还跟着一大帮挥动着恶魔之翼的生物。拉法莉娅认出来了，这些家伙是她在魔界古籍上见到过的恶魔先祖，远古七大魔神！

    他们是一群实力十分恐怖的家伙，传说中千年圣战中堕天使们的外援军团。但拉法莉娅现在也有些迷茫了，她都不知道这些家伙到底是从哪里冒出来的。

    “座天使以下的快点撤离现场。去找神主大人，这里交给我们。”

    “是，米迦勒陛下。”

    米迦勒一声令下，在场的许多天使都转身离开了。只留下了一些上三阶的天使在这里，拉法莉娅刚刚走出几步，她就感觉自己的身后出现了另一个身影，她转头一看居然发现这是佳林的虚影。

    （别惊讶，快走这事情是我和莎莉叶策划的，你赶紧去完成任务，塞拉摩在那边等你。）

    （哦~~。）

    佳林的虚影把拉法莉娅一把推进了一个光门之中。她只觉得眼前的景色一变就出现在了另一片天地中。她刚刚出现就被几个在这里训练的审判天使给发现了。他们看见以小天使形态出现在五重天的拉法莉娅就感觉到有些可疑了。

    “喂，你来这里做什么？小朋友？”

    “啊~~！几位大哥来的正好，出事了，出事了。远古恶魔正在一重天和六大天使长们交战。请速去援助。”

    拉法莉娅被这么一询问。她立马是机智地回答了这个审判天使的问题。她能够感觉到这个家伙的实力比自己强大许多，但她的回答似乎并没有让这个审判天使满意，他对此是一脸的不相信。

    “什么？远古恶魔？不可能。他们被封印在恶魔牢笼中呢。”

    “报告队长，恶魔牢笼的封印已经被摧毁，远古恶魔不知去向。”

    “糟糕，谢谢你了小朋友，兄弟们走，去一重天。”

    就在这个审判天使队长不相信的时候，另一个审判天使前来报告。他马上意识到不对劲了，于是就领着自己的队员朝着一重天的方向传送了过去。这一边他们刚走天空中光芒一闪，更多的审判天使接到信号纷纷开启光门朝着一重天的方向赶去。

    看着这一幕，拉法莉娅也知道了自己现在的所在地。五重天，正是光明圣焰存在的地方。

    “好了，别看了走。”

    拉法莉娅还没反应过来怎么回事，她的娇躯就被一只有力的大手给提走了。她抬头一看，这才发现，这只大手的主人就是那个快递哥塞拉摩。很显然，他已经在这里等候多时了。看见拉法莉娅出现，他就直接把这只萝莉形态的小家伙给提走了。

    “我们现在就去取光明圣焰？”

    “对，不过得动一点小小的手脚。我们这样......。”

    “嗯，嗯。”

    塞拉摩一边抱着小萝莉飞行，一边说出了他的计划。拉法莉娅这才明白原来莎莉叶真的是对这件事蓄谋已久，一切的计划都已经是安排妥当，就等拉法莉娅把自己的本体召唤过来吸收光明圣焰了。

    “这边交给我，我引开他们你趁机溜进去。”

    “嗯。”

    就在拉法莉娅和塞拉摩以为一切顺利的时候，意外状况出现了。几乎是忽然之间，一道天网从天而降，塞拉摩下意识地感觉到不妙。他挥手就把拉法莉娅的娇躯丢了出去，拉法莉娅还没明白到底是怎么回事就看到塞拉摩已经被这张巨网捆在天空中了。

    （快走，我被发现了，希望在你的身上，你现在是隐身的。）

    塞拉摩在给拉法莉娅传达了最后一点心灵感应之后，他已经在这一瞬间被一群审判天使抓住了。天空中金光一闪，米迦勒的和莎莉叶的身形已经出现在了天空中，只不过这一次莎莉叶是被米迦勒捆着出现的。

    “哼，你们居然敢背叛新天堂，看来不给你们点惩罚是难以服众了。”

    米迦勒的声音犹如晴天霹雳，刚刚他们六大天使长齐齐出手迅速摆平了那几个远古恶魔。这才得知原来是莎莉叶在后面做的手脚，二话不说的米迦勒立马就把莎莉叶抓了起来。这下一个想到的就是莎莉叶的学生，塞拉摩。

    一切来的太快，拉法莉娅还没有反应过来这一切就发生了。现在她的位置还是在五重天，只不过她一时间也迷茫了。刚刚塞拉摩只和她说了计划，却完全没有告诉她光明圣焰到底在哪里，虽然她处于隐身状态，但她还是感觉不安全。

    （此地不宜久留，走。）

    拉法莉娅看着天空中的一切默默地祝莎莉叶好运，然后就准备逃离现场。可是她刚刚逃出几步，这天空中光芒频频闪耀，一时间大批的审判天使就出现在了五重天的天空中，搞定一切的他们也从一重天那里回来了。

    （这.....有了。）

    看着自己有些无路可逃的节奏，拉法莉娅的脑海中灵机一动。她连忙取下了回溯手环，光芒一闪就穿上了审判天使的铠甲，跟着那些回防的审判天使们混入了他们的人群当中。拉法莉娅刚刚觉得自己机智了，下一秒又一个问题出现了。

    “诶？你是哪来的？我怎么没见过你？”

    “这位大哥，我是新晋升上来的，接到了上头的命令说是要守卫什么光明圣焰。这位大哥，光明圣焰是什么啊？”

    “你居然不知道光明圣焰？真是的，现在的新人啊，真不知道你怎么会被指派来执行这个任务。光明圣焰啊，就是传说中的圣焰，它就是所有圣焰的核心，同时也是我们五重天的重要守卫目标...。”

    “哦~~这么重要啊。”

    拉法莉娅的机智回答让这个天使也有些懵了，但随后他就笑了起来这位审判天使也为拉法莉娅解释起了一切。拉法莉娅小心翼翼地说着每一句话，生怕被看出点问题。不过也好在她身上有一种奇怪的气息，居然让这个审判天使没有起疑心。

    “那光明圣焰在哪啊？”

    “嗯？奇怪？难道上头没有给你传送符印吗？”

    “额....没听说啊。”

    “不对，你！唔~~。”

    拉法莉娅的这个问题终于是不小心说错了，那个审判天使刚刚发现拉法莉娅有些问题要喊就被拉法莉娅捂住了嘴巴。下一个瞬间他只觉得眼前一黑就已经失去了意识，拉法莉娅这一个动作虽然不大，但却被其他的审判天使给看见了。

    “抓住她！”

    “闪！”

    一大群警觉极高的审判天使立马朝着拉法莉娅的方向包围了过来，各种魔法锁链是随后而至。拉法莉娅赶忙一挥玉手射出漫天箭雨朝着下方急速下坠而去，但没跑多远她就被抓住了。

    “砰~！”

    一声脆响，拉法莉娅的身影居然化作光点消失了。此刻的她才在另一片天空中现出了身形，一边飞着拉法莉娅还一边是心有余悸。刚刚在那一瞬间，她要是慢一步绝对就要被抓住了，好在她关键时刻灵机一动。

    瞬间启动千变，那射出的漫天箭雨中有一支就是她的真身。她在飞出极限距离之后就变成了一只巴掌大金色的小凤凰，一边在天空中飞行，一边寻找着光明圣焰的踪迹。变成小凤凰拉法莉娅也是有考虑的，小凤凰对火焰极其敏感光明圣焰也不例外。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅一路寻找光明圣焰的时候，这新天堂也是因为今天的事情发生了巨大的变化。不但是莎莉叶被打入了地狱深渊，就连他的手下塞拉摩也受到了牵连。莎莉叶独自把这件事抗了下来，希望加百列和拉法莉娅那边能够成功。

    与此同时，米迦勒也下了死命令。加强了五重天所有牢笼，结界，以及监狱的守备工作，就连光明圣焰的所在地也被部署了双倍的守护天使，每日他的几个学生就负责这里的仔细盘查，在拉法莉娅不知道的时候整个五重天的情况变得更加严峻了起来。(未完待续。。)
------------

700 另外一个莎莉叶

    拉法莉娅在空中快速飞行，她几乎把自己的感官开到了最大。她目前要做的事情就是要找到光明圣焰的所在，至于能不能混进去再说，既然来了至少五重天先找到光明圣焰的位置才是最重要的。

    （嗯？有反应了。）

    就在拉法莉娅不断飞行了约摸20分钟的时候，她感觉到了空气中活跃的火元素，她的感觉告诉她也许光明圣焰离这里不远了。她先是往前飞了飞，测算了一下空气中的火元素浓度，然后又在天空中飞了一圈连续测定之下终于是确定了飞行方向。

    拉法莉娅朝着火元素较为浓郁的方向飞去，不久之后她就发现了她要找的东西，光明圣焰。这光明圣焰不但不难找，而且异常的好找。就在她的前方，一个高耸入云的高塔顶端，就燃烧着一个人高的金色光明圣焰。

    这显眼是显眼了，但问题也来了。光明圣焰的旁边似乎是戒备森严，不但结界重重就连审判天使和守护天使也是扎堆地在盛放光明圣焰的高塔上站岗。这下拉法莉娅郁闷了，她怎么也没想到还有这一出。

    （这....不好办啊。）

    看了看盛放光明圣焰的高塔，拉法莉娅在高塔旁边的云层里偷偷绕了几圈却没有发现能够进去的地方。这里的结界和天使们的守护都相当严密，让她没有一丝能够溜进去的机会。上次独闯二重天的情形她还记忆犹新，现在唯一的办法就是利用千变的力量混进去。

    决定下来的拉法莉娅准备在这里等待机会了。不过就在这个时候，一个声音直接通过心灵感应出现在了她的脑海中。

    （芙瑞雅，你在哪呢？）

    （我在找光明圣焰。）

    （找到了就赶紧回来吧，米迦勒已经加固了那里的守备力量，你进不去的。）

    （哦~~~可是，既然来了怎么能就这么回去？）

    （别急，我们不是还有原计划么？来日方长呢，下午的比赛就要开始了。）

    （额....好吧，可是我怎么回去？）

    （别急，等等我叫你你就启动传送符印。）

    （哦~~知道了。）

    拉法莉娅看了看近在眼前的光明圣焰有些不舍。加百列最后还是劝服了她。拉法莉娅在冷静下来之后也觉得加百列的话有道理。最后她决定还是回去听加百列的用原计划，这样在目前的形式下应该会更加安全一点。

    （好了，启动传送符印。）

    （是，加百列姐姐。）

    拉法莉娅听着加百列的命令就启动了传送符印。谁都没有注意到一只金色的小凤凰消失在了这云端之中。拉法莉娅刚刚消失。她就出现在了神殿区的大广场上。这一回头才发现加百列早就在这里等待多时了。

    “走吧小家伙，下午的比赛没多久就要开始了。”

    “是，佳林导师。”

    在加百列的安排下。拉法莉娅转身走向了赛场的方向。看着拉法莉娅平安归来加百列悬着的心也放了下来，她原本以为拉法莉娅肯定是被抓住了，只不过没想到拉法莉娅居然能逃出来，只是莎莉叶太过急躁了让这件事差点暴露。

    不过也好在莎莉叶仗义，不但抗下了这一切还说自己是别有目的。米迦勒和神主这才一气之下把他打入了地狱深渊，只是令莎莉叶也不知道，令他没想到的事情还在后面，也许地狱深渊对于他来说并不算是一个很糟糕的地方。

    .......xxx......

    这一边拉法莉娅先是去训练场找了一下凯尔和洛兰，在没有发现她们的踪迹之后就径直去了战场。一切如故，这一切都让拉法莉娅没有任何不自然的地方，她刚刚来到观众席就发现了造诣等待多时的凯尔和洛兰。

    “芙瑞雅，这边，这边~~。”

    “嗯，我来了。”

    “比赛还有20分钟就开始了，奇怪了，你中午去哪了午餐也不一起吃？”

    “有点事去忙去了，我吃过了。”

    “咕噜~~。”

    “额.....。”

    拉法莉娅来到了洛兰和凯尔的身边，但当她刚刚应付完2女的时候自己的肚子就不争气地叫了出来，这一下她的谎言也不攻自破了。一个中午的刺激让她直到现在都没工夫进食，加上体力消耗不小，现在自然是饿了。

    “死鸭子嘴硬，来，我这里带了点小甜品你先垫垫肚子。”

    “嗯，嗯，凯尔导师最好了。”

    “去，赶紧吃，别误了战斗。”

    “嗯。”

    凯尔先是摸了摸拉法莉娅的脑袋，然后从自己的空间袋里掏出了美味可口的甜点。拉法莉娅自然是来者不拒地收下了，收下的同时还不忘记在凯尔的脸庞上亲一口，凯尔一把推开了这只粘着她的小丫头把食物递给了她。

    一顿简单的午餐过后，米迦勒再次登上了观礼台。一大通开头语之后，下午的战斗正式开始了。几大天使长也齐齐到场，不过令加百列奇怪的事情发生了。她明明是知道莎莉叶已经被送走了，可是现在米迦勒的身边还坐着一个莎莉叶，而且与原来基本上是一般无二。

    “那个....米迦勒大人，他是？”

    “不用在意，这是我的一个学生假扮的，目前我们还不能让他们知道真相。”

    “哦~~。”

    加百列问了一句，但米迦勒似乎没有回答的意思。无奈之下她也只好是不口不提了，在她把目光转向战场中的时候，拉法莉娅的战斗也就这样开始了。一个上午的战斗淘汰了十之**的天使，如今战场上的战斗留下来的天使们已经不足一千个了。

    再分配到6个等阶基本上每个等阶就剩下不了几个了，下午的战斗将会更加的激烈，拉法莉娅也明显感觉到了。下午碰到的几个对手实力都比上午有些长进，不过仍然不是拉法莉娅的对手，这不，又打上了。

    “轰隆~！！”

    一声巨响，一把巨剑从天而降。拉法莉娅迅速一个闪躲毫发未损地躲开了这次攻击，随后一个体型庞大的守护天使一个俯冲踏地再次升空，连带着拔起了地面上的巨剑以旋风一般的速度朝着拉法莉娅追击而去。

    “呼~~！”

    巨剑扫过拉法莉娅的脸庞，拉法莉娅听着耳边呼呼的风声又一次躲过了这厚重的攻击。拉法莉娅一边躲避着也一边想起了刚刚的情况，这个看起来笨重的守护天使实际上异常的灵活。

    他已经识破了一次拉法莉娅的计谋了，在最后关头居然能够硬生生地停在结界旁边。再加上他一身厚重的铠甲和极快的移动速度，让拉法莉娅对这个对手都有些头疼了。实际上也确实是这样，拉法莉娅不知道的是她的这个对手身前也是个不简单的人物。

    “哼，就知道跑，有本事与我一战！”

    “切，你说打就打啊？我岂不是很没面子？”

    “你....胆小鬼。”

    “笨蛋~~笨蛋~~笨蛋~~笨蛋~~噗~~来追我呀。”

    守护天使懊恼地想要用激将法骗拉法莉娅和他肉搏，但拉法莉娅就是不上当。她一个鬼脸做出来继续掉头就跑，这个守护天使也看出来了拉法莉娅踏着魔力圆盘逃跑的速度可比他追击的速度还要快出许多，自己到现在都是在浪费体力而已。

    他那个气啊，恨不得把拉法莉娅抓来扒皮。但这个小丫头就像滑溜溜的鱼一般让他怎么也抓不到，他看着这时间一分一秒过去也终于是决定要使出一些绝招来了，要不然这样耗下去输的肯定是他自己。

    忽然之间，守护天使停下了脚步。高举手中巨剑，口中是念念有词。金色的符文在他的巨剑上环绕，很明显他在准备释放什么很厉害的招数。拉法莉娅见此也是好不拖沓，一个抽身飞退，立马和守护天使拉开了距离直接是退到了远处。

    “圣光赐予我力量吧，光明之刃！！”

    守护天使突然一声大喝，他居然将自身所有的圣力都注入了这巨剑之中。巨剑上光芒闪耀，不可思议的一幕出现了。巨剑迎风便涨后转眼间就变成了一把三十米长的超级巨剑，被举起在半空中的这巨剑都差点顶到结界的边缘了。

    “哇，好酷炫的大招哦~~哥哥你好厉害哦~~。”

    “那当然，我这招可是绝招，你准备好认输了吗？”

    “认输？为什么？你有绝招，难道我没有？敢不敢领教我的绝招？”

    “哼，谁怕谁，你来，我等着你就是了。”

    拉法莉娅看着有些呆萌的守护天使微微一笑，也收起了手中的火焰之剑。长弓和羽箭都被她挥手掏了出来，她先是握着手中的羽箭也学着守护天使的样子念念有词，挥手把圣箭术的魔法都加持在了这羽箭之上。

    就这样，拉法莉娅开始准备起了她的绝招。随着越来越多的羽箭被她从空间袋里掏出来，这半空之中逐渐飞满了金色的羽箭，场面变得有些壮观了起来。但拉法莉娅准备的并不快，这个守护天使没有发现时间就在他看着拉法莉娅准备的时候逐渐流逝。(未完待续。。)
------------

701 原计划继续实行

    看着守护天使巨剑上的光芒逐渐暗淡了下来，拉法莉娅也终于是停下了手中的动作。她实际上并没有完全把圣力全部注入进去，而是留下了一部分以备不时之需。再加上她有着镜灵在身体里，她实在是没必要担心自己会输，这么做也只是在故意拖延时间而已。

    “喂，你好了没有？”

    “没有，等人家一会嘛。”

    “........好了没有？你要再没好我可要开打了哈~。”

    “好吧，好吧，虽然没有准备完全，但对付你差不多了。”

    “切，口气不小。”

    最后在这个守护天使终于是忍不住的时候，他又一次喊了出来。拉法莉娅也觉得是时机已到这才停下了她手中的动作，不过令这个守护天使没有想到的是，拉法莉娅居然在他的眼皮子地下偷偷地做了一个手脚。

    “接招！喝！”

    守护天使一声大喝，手中巨剑带着耀眼的金光对着拉法莉娅一斩而下。拉法莉娅连忙躲开，也是一挥玉手，霎时间漫天箭雨对着她的对手是铺天盖地而去。看到这漫天箭雨，守护天使居然是丝毫退意都没有。

    “呵呵，来得好，不过你伤不到我。”

    “哦？是吗？这可不一定哦~。”

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！....。”

    一连串的爆炸声响过之后。守护天使左手举盾，毫发无损，右手则继续挥动着巨剑追着拉法莉娅的娇躯劈砍而去。但刚刚躲过箭雨的守护天使这才发现拉法莉娅的娇躯早已经不知道哪里去了。他下意识地一个转身居然还是没有看到拉法莉娅的身影究竟身在何处。

    “哈~！！”

    “乒~！！”

    拉法莉娅从天而降，手握火焰之剑一斩而下。一声脆响，守护天使只觉得铠甲上一重但他的身形也只是晃了晃就稳定了下来。拉法莉娅见一击没有什么效果，连忙抽出火焰之剑挥剑就对着守护天使的盔甲缝隙扎了过去。

    “圣盾术！”

    守护天使一声大喝，金色的圣盾术瞬间把拉法莉娅赶出了他的身体范围。随后就是一挥手中剑，长剑带着呼呼风声就朝着拉法莉娅的方向劈砍了过去。拉法莉娅连忙是一个转身就绕着守护天使的身躯飞了起来。

    守护天使连忙横扫手中盾牌拉法莉娅的娇躯险些被击中了，她挥动着手中剑连续进攻。但这个守护天使就像一座巨山一般屹立不倒。拉法莉娅的攻击似乎完全伤不到他了。不过拉法莉娅也不着急，因为她的计划也不是现在打败这个家伙。

    “哼。有点本事，但你是上不到我的。”

    “是哦~~但是，这位大哥，你的大招真的能持续那么久？”

    “这....你在拖时间？”

    “恭喜你答对了。”

    “可恶。就算是最后一击我也要你完蛋，喝！”

    终于是猜到了拉法莉娅的计谋，守护天使怒吼着一声大喝。手中三十多米长的巨剑瞬间崩溃，化作漫天金属风暴朝着拉法莉娅铺天盖地地卷了过去，拉法莉娅一个措手不及就被这金属风暴冲击着从天空中坠落了下来。

    守护天使完成这一击仍然是不肯放手，他一个加速俯冲就朝着拉法莉娅追击而来。这一下不是要把拉法莉娅打的失去战斗力，就是要把她打出结界。拉法莉娅此刻才惊讶地发现一个问题，自己居然逃脱不出来！

    “哈哈，你输定了！”

    “啊~~~！！！骗你的哦~~。”

    “什么？你。给我记住！”

    就在守护天使以为胜券在握的时候，拉法莉娅的娇躯突然化作漫天金光消失了。下一个瞬间，急速下落的他被突然出现的金色锁链捆住了身躯加速朝着结界边缘撞击而去。原本他以为圣力用光用体力也能获胜。但他把一切想的太简单了。

    这一下他终于是后悔了，以为这圣光镣铐没有圣力的帮助可不是能够轻易解开的东西。他这才看到了拉法莉娅的真实所在，但现在说什么都晚了。

    “砰~！”

    一声结界的撞击声随后响起，守护天使巨大的身板撞击到了结界的边缘之上。这一刻他知道，自己已经输了，到了现在已经是没有任何挽回的余地了。他有些不甘地看着拉法莉娅的微笑化作金光消失在了这战场之中。

    “恭喜你又一次获胜了，芙瑞雅小姐。”

    “呵呵。小意思，这个家伙虽然厉害，但还不是我的对手。”

    拉法莉娅轻松一笑开始以祈祷的方式回复圣力，准备迎接下面的战斗。裁判看到她又获胜了也是点了点头，看着排行榜上的胜率。拉法莉娅的胜场已经排进了前十名的范畴，她的名次也在这数十场战斗中逐渐靠前。

    .......xxx......

    就这样，一个下午的时间很快就过去了。转眼间拉法莉娅就赢来了她期盼许久的8强战，随着光芒闪耀，她和另外7个选手的身影出现在了8个战场之中。这一幕是首先出现在这里的，因为另外几个阶段的天使们居然还没有分出8强的名额。

    “哈哈，真没想到，这一届的圣火之战居然是阿克安琪等阶的天使们首先决出了8强。很好，下面我们将按照以往的惯例稍微改变一下战斗的规则。战斗规则如下，8强战我们将启用三局两胜制，并且使用加大的场地.....。”

    随着米迦勒的出现，他也向所有的天使们说起了新的战斗规则。拉法莉娅自然也是洗耳恭听，只是她没想到的是米迦勒居然把剩下的战斗安排在了明天。这一下拉法莉娅觉得事情有些不简单了，因为这个晚上她决定要好好利用一下。

    “好了，现在请结束战斗的选手们进入观众席观摩剩下几个等阶的战斗。”

    “是，米迦勒陛下~！！”

    米迦勒接着又是一声令下，拉法莉娅和另外7个选手也在金光闪耀之后出现在了观众席之中。拉法莉娅也算是松了口气，她真是没想到一下午的战斗居然就这样结束了。不仅是她，另外的几个选手的战绩也十分不错，她都有些担心自己能不能成功了。

    “哈哈，芙瑞雅你的战斗不错哦~~我都看了，好棒哦。”

    “呵呵，一般般了。”

    “你真是太谦虚了，实际上你都没有拿出真实实力吧，你快告诉我你怎么想的。”

    “呵呵，好啊....。”

    拉法莉娅就这样和洛兰聊了起来，时间很快就过去了。洛兰拿出了水晶板上的战斗记录问起了拉法莉娅的想法，在听到了拉法莉娅对战斗的理解之后真是茅塞顿开，她突然觉得自己进步了很多。

    与此同时她也用手中的水晶板看起了她凯尔导师的战斗。凯尔的战斗风格与拉法莉娅完全是不一样，那个叫一个穷追猛打。除了有些厉害的守护天使能够经得起她几下拼杀，其他的什么审判天使，圣光天使都在她的猛攻下被打出了赛场。

    拉法莉娅和洛兰这次觉得凯尔就像战场中的一颗星星一般明亮，终于在等到另外几个等阶的天使们都决出了8强之后，这圣火之战才正式告一段落。米迦勒也宣布了暂时性的休战，因为他要把战斗的悬念留在明天。

    “呼~~好累，终于是打进了8强。芙瑞雅，你那边怎么样？”

    “没问题，凯尔导师放心就是。”

    “哦~~好吧，果然是我的学生，等你拿了冠军我要好好炫耀一下次是。”

    “呵呵。”

    “好了，走吧，我们晚餐去，我请客。”

    “好。”

    “嗯，嗯。”

    在最后凯尔出场之后，拉法莉娅和洛兰也陪着她去餐厅用餐去了。一顿丰盛的晚餐被端上了餐桌，三女举杯共庆。今天的胜利，虽然还没有拿到冠军，但拉法莉娅和凯尔得到圣火洗礼的机会已经不小了。

    “干杯~！！”

    “干杯~！！”

    三女的杯子碰在了一起，由于新天堂的规矩她们不能喝酒。只能是用果汁代替了酒水，对于这一点新天堂也是没什么意见。就这样，愉快的晚餐开始了。当夜，在晚餐结束之后，拉法莉娅突然接到了加百列传来的讯号，说是要找她。

    拉法莉娅在和凯尔告别之后匆匆把洛兰送回了宿舍，在哄睡她之后也再次只身一人来到了加百列的神殿。她只知道加百列找她来，却不知道加百列找她来到底要做什么。刚刚走到神殿区门口，她就被加百列发现了。

    “嗯，你来了，好，走吧。”

    “额....佳林导师，我们去哪？”

    “带你去接受圣火洗礼啊。”

    “额？今天就洗礼？”

    “当然，这又没说要明天才行。你明天不是8强战么？帮你提升一下实力不是很好？”

    “这....我不会直接升阶吧？”

    “别担心，我把你压制一下实力就行了。”

    “哦~~哦~~。”

    就这样拉法莉娅被面带微笑的加百列领进了神殿之中，开始了她这辈子第一次的圣火洗礼。看着金碧辉煌的神殿，拉法莉娅的心情莫名的有些小激动。因为等这一天，她已经等了许久了。(未完待续)
------------

702 圣火洗礼的力量

    加百列刚刚走进神殿就变成了原本的模样，神殿的祭司们纷纷对她行礼。此刻的拉法莉娅跟在她的身后有种特别显眼的感觉，这些行礼的天使们总是盯着她看，好像她的脸上能被看出花一般。

    加百列带着她穿过了神殿的正厅来到了另一个金色大门之外，金色的大门上刻印着复杂的以诺文，这以诺文形成了一个复杂的封印守护着大门后的东西。拉法莉娅隐约地看懂了上面的意思，这上面写着一行字，圣火大厅这圣火大厅的符文让拉法莉娅感觉到有小神秘。

    “咔嚓~~！”

    大门在加百列的玉手轻推下缓缓打开，拉法莉娅也看到了这圣火大厅之中的情况。金色的大门之后是一座巨大的火炬，火炬的顶端有一朵正在熊熊燃烧的火焰。这朵火焰不像其他火焰一般狂暴，反而给了拉法莉娅一种温暖的感觉。

    “来吧，站在这里。”

    “嗯。”

    加百列指着地面上的一个魔法阵中心对拉法莉娅下了指示，拉法莉娅点了点头走了进去。加百列一挥左手，火炬上的这火焰在她的指挥下从火炬上漂浮在了拉法莉娅的头顶。随后加百列又是一挥右手，地面上的魔法阵突然是光芒大亮了起来。

    “闭眼凝神。”

    “是。”

    拉法莉娅在加百列的指挥下闭上了美丽的双眸，加百列见准备就绪再次一挥左手这火焰就在天空中形成了一个魔法阵和地面上的魔法阵相互辉映了起来。两个魔法阵在相互辉映的过程中越来越亮，最后开始高速旋转了起来。

    “圣火洗礼。开始！”

    加百列见时机成熟，目光一凌玉手对着拉法莉娅的头顶一挥而下。高速旋转的魔法阵也开始逐渐缩小，逐渐朝着拉法莉娅的娇躯融入了过去。拉法莉娅只觉得浑身一热，一股温暖的力量就包围了她的娇躯。

    这种感觉就好像泡在温泉中一般，拉法莉娅只觉得自己的娇躯舒服的都仿佛要融化了。在这圣火的包裹下，她体内的圣力也开始了飞速提升。加百列见到拉法莉娅的状况十分顺利微微一笑开始准备给拉法莉娅做下一项工作了。

    “轰~！！”

    拉法莉娅只觉得体内的圣力一阵爆发，她就觉得自己的身体仿佛获得了新生一般。一种舒服的让她要睡过去的感觉出现在了她的身上，拉法莉娅感觉这圣力的能量就像是一道温暖的阳光，温暖了她的身体和心灵。

    .......xxx......

    一个晚上的时间很快就过去了，加百列在最后拉法莉娅要升阶的时候一挥玉手在她的头顶打上了一个大大的封印。这个时候的拉法莉娅才感觉脑中一片清明。她的双眸也逐渐睁开了。

    “嗯。很好，圣火洗礼已经完成了。你现在拥有了比昨天多出5倍的圣力，但输出量没有变。”

    “谢谢加百列姐姐。”

    “好了，去吧。给我拿个冠军回来。到时候如果你能够经历下一次圣火洗礼。我就为你解除封印。”

    “是。那我去了。”

    “去吧。”

    拉法莉娅开心地离开了加百列的圣殿，此刻的她感觉到了自己的全身都充满了力量。这种感觉简直是太好了，虽然她没有升阶。但她感觉到自己体内的圣力十分的充盈。想着即将到来的比赛，她觉得自己的胜算更大了。

    （嗯？好想法。）

    就在这个时候，拉法莉娅突然想到了一个好主意。她决定试试自己的魔力实体化技巧有没有退步，想到就做拉法莉娅挥手用自己的圣力开始为自己制造起了弹药，这赛前的时间她决定充分利用起来。

    “嗯？芙瑞雅，你在干什么呀？”

    “(*^__^*)嘻嘻……小秘密。”

    “哦~~。”

    “说嘛，说嘛，我也想知道你在干什么？”

    “这个，说来话长了....。”

    拉法莉娅一边和两女聊着，一边准备着自己的秘密武器。专业就到了即将开始比赛的时候，随着米迦勒的一番废话结束，她的八强赛就这样开始了。光芒一闪，拉法莉娅被传送进了战场之中。

    这八强赛的战场相比之前的要大上许多，不但是高度还是范围都大了许多。而且更有趣的是这个战场之中还加入了环境变化和一些掩体，拉法莉娅身处这战场之中却有一种在原始丛林中的感觉。

    “直径大约200米么，看来是大了许多呢。”

    拉法莉娅在简单的勘察了一下场地之后振翅高飞，她决定先找一个地方隐蔽起来看看情况。她的目光所及之处是一颗巨树的树冠，树冠层郁郁葱葱。作为弓箭手出生的她果断地隐身在了这树冠层之中。

    这一边她刚刚躲起来，那一边光芒一闪另一个天使出现在了拉法莉娅的视线之中。看着这位天使身上铠甲的样式，拉法莉娅就认出来了。这是一个女性审判天使，不过有趣的是，这个审判天使的手中居然一手持盾一手持杖！

    “呵呵，躲起来了么？听说我的对手是连胜30场的审判天使，我看也不过如此嘛。”

    这个审判天使刚刚出现就发现拉法莉娅不知道在哪里，她毫不犹豫地对拉法莉娅讽刺了起来。一来她是想激拉法莉娅出来与她交战，二来则是给自己涨涨威风。果然，她刚刚一这么做，台下的观众们就沸腾了起来。

    “罗德林必胜，罗德林必胜！”

    “罗德林小姐好样的，我们看好你。”

    台下罗德林的粉丝群群情激昂了起来，这不禁让洛兰有些为拉法莉娅担心了。这个罗德林的资料正在她的手中，据说这个罗德林可是数百年前罗德林帝国的女将军。为了保卫帝国与魔族作战的时候战死沙场，是一个相当厉害的角色。

    至于为什么这么多年她还没有升阶，好像是她的导师说她杀戮之气太重没有给她这个机会。但这一次圣火之战她的导师却让她来参加了，至于原因她的导师只是明确的告诉她新天堂军团需要人才。

    “哼，不出来么？不出来我就找你出来！”

    罗德林说着一挥手中杖，一个金色的魔法阵就出现在了天空中。随着魔法阵逐渐旋转，这个魔法阵的范围也越来越大了起来。就在此时，令拉法莉娅都感到惊讶的一幕出现了。这随着魔法阵的旋转，魔法阵的上面居然出现了一把把闪亮的兵刃，数量约摸有数百个！

    而且这还不算最重要的，最重要的是这些兵刃的数量居然随着魔法阵的扩大而增多了起来。这些兵刃上面带着一股让拉法莉娅熟悉的气息，杀戮之气。虽然比不上魔神之箭那般恐怖，但也十分厉害了。

    .......xxx......

    与此同时，看到罗德林一上场就开大招场下罗德林的粉丝群们也开始激动了起来。

    “啊~~！出现了，出现了，快看，这是罗德林大人的杀戮剑阵。”

    “哇~~好厉害哦~~这下她的对手死定了。”

    “是啊，是啊。”

    看着这一切的洛兰也有些为拉法莉娅担心了，她不知道拉法莉娅是不是能够顺利的挺过这一关。

    .......xxx......

    （有意思，不过不能让她再继续下去了。）

    看到魔法阵越来越大，拉法莉娅也等不下去了。下一个瞬间，她的娇躯也出现在了天空之中。只不过有趣的是她随后一挥玉手，同样是漫天的金光闪耀。只不过不同的是，拉法莉娅的身后闪耀的全都是金光闪闪的羽箭！

    拉法莉娅拈弓搭箭，手中的那一支金色的羽箭闪耀起了特殊的光芒。光芒越来越亮，拉法莉娅身后的那些羽箭也跟着闪耀起了光芒。看到拉法莉娅的阵仗丝毫不必自己差，罗德林的脸上也露出了一丝凝重的表情。

    “去！”

    拉法莉娅的羽箭离线而出，带着漫天的金色箭雨朝着罗德林的娇躯轰炸了过去。罗德林没想到拉法莉娅居然抢攻，她也顾不得那么多了。同样是一挥玉手，漫天剑雨就对着拉法莉娅的方向同样轰炸了过去。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一时间爆炸声漫天响起，在这一瞬间场下的观众们都惊呆了。特别是罗德林的粉丝团，他们怎么也没想到居然会出现这么一幕，这一下他们什么话也说不出来了。不光是他们，就连场上的罗德林也不知道该说什么好了。

    “哦~~说我不过如此，我看你也差不多嘛。”

    拉法莉娅的身影出现在了天空中，不过相比罗德林刚刚的嚣张。拉法莉娅似乎更加流弊一点，罗德林经过了刚刚一下身后魔法阵中的兵刃已经所剩无几。然而拉法莉娅的身后又是一片金光闪耀，很显然，拉法莉娅要用她的气势直接压倒这个嚣张的对手。

    “你.....怎么可能？”

    “怎么不可能？轰炸我？看看我怎么轰炸你！去！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，第二波箭雨就朝着罗德林的方向是轰击而去。罗德林也顾不得许多了，只见她似乎下定了什么决心。一挥玉手，一枚闪耀着红色光芒的戒指就出现在了她的玉手中。(未完待续。。)
------------

703 圣箭天使的计谋

    随着红色戒指的出现，罗德林的面前只是红光一闪，一面鲜红色的盾牌就出现在了她的面前。但她预想的一幕却没有出现，出乎她的预料，这看似汹涌的漫天箭雨居然在拉法莉娅的操控下停止了在了半空中迟迟没有落下。

    “你.....究竟想干什么？”

    “没干什么，就是觉得你防御起来也许比较费劲，我觉得我可以等一会再攻击。”

    拉法莉娅微微一笑十分轻松地站在了天空中，这一下罗德林也意识到问题的严重性了。因为这个护盾并不是不消耗能量的，拉法莉娅这一停下来让她白白的就浪费了许多能量，而最可气的是拉法莉娅居然不攻击了。

    很明显，拉法莉娅在等，等着她防御松懈的一瞬间发动攻击。这让处于防御状态的罗德林异常的被动，这个时候刚刚那些在台下为罗德林声援的粉丝群们都安静了下来，他们怎么也没想到拉法莉娅居然如此的厉害。

    “哼，算你狠。”

    罗德林并没有开启红色盾牌太久，而是巧妙地用她的另一面盾牌护住了身体。然而拉法莉娅的行为又令她想不通了，拉法莉娅并没有采取进攻。而是继续观望了起来，拉法莉娅的冷静让她觉得有些可怕了。

    “你.....。”

    “圣光镣铐！”

    就在罗德林准备偷偷进攻的时候。拉法莉娅的一声娇喝让天空中的漫天箭雨瞬间化作了金色的锁链朝着罗德林的娇躯是缠绕而去。说时迟那时快，罗德林果断放弃了进攻的念头，一咬牙直接几个闪现术就逃出了金色锁链的捆缚范围。

    “圣光箭雨！”

    随即拉法莉娅见她逃出。又是一挥玉手，漫天箭雨再次袭来，罗德林毫不犹豫地举起了她的那一面被注入了力量的盾牌。拉法莉娅控制的箭雨是随后而至，它们这一次居然是义无返顾地砸在了罗德林的盾牌之上。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声过后，罗德林银牙一咬，瞬间下定了决心。一时间她的法杖之上居然闪耀起了金色的光芒，这光芒形成了一个漂亮的刀锋她以杖代刀出现在了天空之中。然而令她没想到的是。拉法莉娅早已经是拈弓搭箭等待她多时了。

    “嗖~！！”

    羽箭金色的羽箭划破了天空带着狂暴的旋风朝着罗德林飞了过来，罗德林一挥手中杖带着呼呼风声朝着这支羽箭狠狠的一斩而下！

    “轰隆~！！”

    天空中发生了剧烈的爆炸。罗德林怎么也没想到拉法莉娅的这一招居然这么狠。然而就在她刚刚应付完拉法莉娅这一箭的时候，却发现拉法莉娅早已经在又一次放开了手中的弓弦。拉法莉娅的攻击犹如海浪一般层层不断，让罗德林也感觉到了异常大的压力。

    “可恶，天使祝福。光之羽翼！”

    罗德林又是一咬牙，丢出了她的另一张底牌。随着她的一声娇喝，她的两对白色的翅膀上居然闪耀起了金色的光芒。一时间她居然速度大增地朝着拉法莉娅的方向直逼而去，速度之快简直让她的娇躯在天空中化作了一道白色的光芒。

    “哦？玩起近战来了？有趣。”

    出乎罗德林的预料，拉法莉娅居然是一挥玉手两把火焰之剑就出现在了她的玉手之中。罗德林此刻已经顾不了那么多了，她的冲刺速度已经达到了极致。这一冲过来，拉法莉娅果断的一个跳跃直接闪开了。

    “可恶~！”

    罗德林见一击不中准备再次发动攻击，但当她一回头却发现拉法莉娅挥舞着双剑的身影早已经近在咫尺。拉法莉娅的双剑朝着罗德林袭来，罗德林见躲闪不及了连忙是举杖相迎。

    “乒~！！”

    杖剑交加。出乎拉法莉娅的预料。这个叫做罗德林的审判天使力量居然比她大出了好多，这一下拉法莉娅居然被她击飞了出去。但就在拉法莉娅被击飞的这一瞬间，她也没闲着。她的思想飞转，瞬间就决定下了她的战斗方式。

    再次踏着魔力圆盘重新投身战斗之中，拉法莉娅的动作灵敏的像一条泥鳅一般让罗德林一下子居然无法适应过来。罗德林的长杖犹如横冲直撞，拉法莉娅的双剑灵巧如蛇。罗德林的凶猛攻击似乎并不能奈何拉法莉娅，但拉法莉娅的攻击却让罗德林有些捉襟见肘。

    每每当她要发动击中拉法莉娅的时候，她的铠甲就会被拉法莉娅的火焰之剑击中。让她不得不后退或者是做出防御。这让她的有种束手束脚的感觉。虽然她在力量上占据优势，但拉法莉娅根本就不和她硬拼。这让她越打越窝火。

    “可恶~！！可恶~！！可恶~！！可恶~！！”

    “哦呀~~哦呀~~打不过我动肝火也没有用哦~~。”

    “啊~~！！”

    罗德林那个气愤，暴怒中的她毫不犹豫地放弃了防御加快了攻击速度。让拉法莉娅却一个抽身飞退借着她的力量退出了战圈，罗德林愤怒地追击而至，拉法莉娅居然是踏着魔力圆盘以巧妙的躲避方式在空中和她玩起了捉迷藏。

    “可恶，有本事与我一战！”

    “没本事，很可惜你追不到我。”

    这一边怒不可揭的罗德林追击着拉法莉娅，那一边的拉法莉娅却一边逃窜还时不时地回头给她一箭。这让本来就愤怒不已的罗德林处于更加疯狂的状态了，就在这个时候，拉法莉娅怎么也没想到本来她胜券在握的战局却发生了小小的变化。

    “吼~！！去死！”

    罗德林的娇躯之上突然冒起了红光，她一声仰天怒吼居然速度大增地朝着拉法莉娅冲击了过来。这一下冲击速度之快拉法莉娅居然没有能够躲开，一杖，就是这一杖狠狠地刺入了拉法莉娅的娇躯之中。

    “砰~！！”

    拉法莉娅的娇躯在空中直接破碎，她的身影已经出现在了另一个地方。随之而来的是漫天箭雨，罗德林居然直接无视了这漫天箭雨继续朝着拉法莉娅追击而去，拉法莉娅目光一凌下一个计策已经在脑中成型。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声响起，罗德林的铠甲已经破损不堪。但她仍然朝着拉法莉娅的方向追击而去，冲天的怒火似乎化作了一层厚厚的铠甲保护住了她的身躯。纵然是铠甲破损，但她的身上却是毫发无损！

    “砰~！”

    又是一声破碎的声音，拉法莉娅的娇躯再次出现在了另一个方向。罗德林继续暴怒着朝拉法莉娅发动了攻击，然而就在此时，令所有人都没有想到的一幕出现了。就在此时，罗德林突然是穿过了拉法莉娅的这一个幻影直接朝着边缘结界冲了过去。

    愤怒状态中的她直接撞击到了结界的边缘被传送出了战场，这一幕让所有的观众们都搞不懂到底发生了什么。这一切只有拉法莉娅知道，因为在刚刚的这一场战斗之中，在罗德林发怒的一瞬间，就表示罗德林已经是输定了。

    “嗯，很好，没想到你居然用圣歌对她进行了错误的引导让她认为你在那里，精彩，精彩。”

    “呵呵，多谢裁判大人夸奖，要不是她暴怒了，她也不至于输的这么快。”

    “切，你这个家伙，得了便宜卖乖，依我看她的这个实力与你相当，但输给你是迟早的事情。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅在和裁判闲聊了一下之后也被传送的光芒一闪，出现在了外面的等待区平台上。她刚刚出现在这里，居然发现有一个身影已经比自己早一些出现在这里了。这个身影对着她优雅一笑，简单地行了一个见面礼。

    “你好，芙瑞雅小姐，你的战斗很精彩，希望我能够有机会与你一战。”

    “呵呵，我相信会有的。”

    拉法莉娅回了这位天使一个礼，她随即也把自己的目光转向了另外几场战斗之中。这八强赛可以说是万众瞩目，如今两强已出，剩下的就是4个在战斗中的天使了，拉法莉娅比较关心的是她接下来的对手是谁。

    这两场战斗一场正在白热化之中，拉法莉娅没有看下去的意思。而是把目光转向了另一边，这一边的战斗似乎就要分处胜负了，但令所有人都没有想到的事情往往会在这个时候发生。

    场中的一个守护天使压着他的对手打，他的对手是一个漂亮的圣光天使。她一直打的很被动，但就在最后一刹那，她的绝招却让所有的观众们亮瞎了双眼。眼看着她就要被出边缘结界，这一幕发生了。

    “哈哈，你输定了！”

    “啊~~！嘿嘿，骗你的哦~！”

    “什么？”

    守护天使的大剑以一往无前的气势对着圣光天使一斩而下，然而圣光天使居然在这一瞬间突然摆脱了她弱势的姿态直接抓住了守护天使的大剑！这还没完，只见她银牙一咬，一个反身居然把这个看似笨重无比的守护天使直接丢了出去！

    守护天使的身躯撞击到了边缘结界之上，战斗宣告结束！(未完待续)
------------

704 神秘的风之结晶

    这一幕的反转来的太快，让全场的天使们都对这场战斗的结束爆发出了激烈的欢呼声。这场比赛的精彩程度是他们怎么也没想到的事情，这最后反戈一击也让这场战斗在最后关头变得十分精彩。

    那个看似瘦弱的圣光天使在获胜之后第3个出现在了4强赛的平台之上，就这样四强赛的三个人选都出现了。拉法莉娅对着这个扮猪吃老虎的家伙微微一笑，然后把她的目光转向了最后一场战斗中。

    这一场战斗的主角是2个身强体壮的守护天使，他们一个手握战斧一个守卫巨剑拼的异常激烈。两个守护天使势均力敌，他们的战斗从刚刚就进入了白热化的状态之中。但有趣的是拉法莉娅也发现了这两个守护天使的共同点，他们居然长得一模一样！

    两个守护天使你来我往打的十分激烈，但有趣的是他们居然还没有分出胜负。拉法莉娅都觉得自己有些看累了，她深深地为这两个双胞胎感到杯具，为了争夺一个圣火洗礼的名额他们居然在这里打了将近半小时的时间了。

    时间过的很快，转眼间圣城的大钟就敲响了12下了。出乎拉法莉娅的预料，所有的其他等阶都决出了胜负，但有趣的是这两个家伙居然还在打......。这一下就是高坐在观礼台上的大天使长们都有些看不下去了。

    “好了，奥拉夫。奥拉利停止战斗，你们两个超过规定时间未分出胜负同时出局！”

    就在大家都等的有些不耐烦的时候，大天使长乌列站了起来。他的一句话让这两个战斗中的壮汉都不由自主地停了下来，一个跟跄就跌坐在了地板上。他们把他们的目光齐齐看向了观礼台上的乌列都有些无语了起来。

    “身为守护天使拥有强大的耐力和力量是正确的，但你们打了这么久都不知道变通，着实令我失望。”

    “这......。”

    “乌列大人，我们.....。”

    “别说了，看在你们能够晋级8强赛的份上明天去四重天神殿找我。”

    “是，多谢乌列大人。”

    “多谢乌列大人。”

    本来以为得不到圣火洗礼失望的两兄弟听了乌列的一句话瞬间燃起了希望，果然。拉法莉娅也在乌列的脸上看到了一丝赞许的微笑。虽然这两个守护天使没什么特殊的本领。但底子极好，他都决定收他们当学生了。

    “好，上午的胜负已分，接下来我来宣布一下下午的战斗场次......。”

    在终于结束这一切之后。米迦勒再一次站了出来。他宣布了下午的战斗场次。拉法莉娅这个等阶的战斗场次也被决定了下来。三局两胜制。互相交战形式，也就是说拉法莉娅将要依次面对今天在战斗结束之后看到的2个对手，不过这也将让下午的战斗变得更加有趣。

    中午休息时间。拉法莉娅舒服地躺在了自己的大床上。上午虽然就打了一场，她却利用了剩下来的时间准备了许多其他的东西，这一下躺在床上是格外的舒服。只不过她没想到就在这个时候一个人影出现在了她的面前。

    “哈~~凯尔导师，你来啦~~。”

    “嗯~~~舒服，小丫头你可真会享受呢，午餐不吃啦？”

    “先躺躺，上午在休息的时间都吃的差不多了，洛兰去帮我买午餐去了，我准备在这里吃。”

    拉法莉娅舒服地在床上拍了拍柔软的被褥示意让凯尔也陪她躺下来，凯尔微笑着也一头倒在了拉法莉娅的旁边。两女就这样你一言我一语地聊了起来，不知道为什么，拉法莉娅的悠闲劲让凯尔觉得很安心。

    “哦~~上午听说你的战斗又赢了，不错嘛没给我丢脸哦~。”

    “那是，哪能啊，话说凯尔导师你的战斗怎么样了？”

    “当然赢了，人家可是米迦勒导师的学生，不可能输。”

    “好高大上的感觉~~诶？米迦勒？凯尔导师你好厉害哦~~。”

    “嘿嘿，那是当然。”

    拉法莉娅听到凯尔的导师居然是米迦勒都有些惊讶地坐了起来，凯尔自然是十分开心。但她不知道拉法莉娅的导师可多的去了，路西法那边勉强算一个。加百列这边也算是她的导师了，要是凯尔知道估计她才会惊讶地坐起来。

    “对了，那我高大上的凯尔导师。米迦勒陛下的学生大人，有没有一些特殊的绝招传授给学生？学生在接受了新的绝招之后也好让米迦勒陛下声名远播传遍整个新天堂呢？”

    “你呀，真有你的。既然你都这么说了，那我也就不好意思不拿出点绝招交给你了，拿着。”

    听着拉法莉娅这么一说，凯尔十分有默契地拿出了一块奇怪水晶丢在了拉法莉娅的手心中。似乎是早有准备一般，凯尔的动作十分行云流水，让拉法莉娅都怀疑她今天中午来找自己的居心了。

    “这是....啥？”

    “这可是好东西，你把它吞下去就知道了。”

    “啊？到底是什么呀？”

    “唔~~~。”

    拉法莉娅看到这块翠蓝色的水晶不知道到底是什么，但在凯尔的帮助下她一个没有反应过来就被这块水晶吞进了腹中。这一下她只觉得浑身一阵清凉，然后就倒在了床上呼呼睡去，她做了一个梦，梦见自己翱翔在无尽的天空之中自由自在。

    轻轻的风在她的身体上划过，给她带来了一种十分舒服自在的感觉。但就在拉法莉娅舒服地在梦境中遨游的时候，一件令她想不到的事情发生了。

    “那孩子服下风之结晶了么？”

    “嗯，服下了，可是导师大人，我们为什么要这样做？”

    拉法莉娅刚刚睡去，一个声音就出现在了凯尔的脑海中。看到自己吩咐的事情完成，米迦勒的声音及时出现在了凯尔的脑海中。看着沉睡中的拉法莉娅，凯尔十分不明白米迦勒的做法。

    “我在这孩子的身上感觉到了治愈宝典的力量，也许她就是拉斐尔也说不定，这风之结晶是拉斐尔的东西。你且看看她能否吸收着风之结晶的力量，如果可以此物就送给她了。现在正直行天堂用人之际，我们需要她和治愈宝典的力量。”

    “哦~~知道了。”

    随后米迦勒也告诉了凯尔他这么做的理由，凯尔这才明白了。不过她此刻看拉法莉娅的眼神就有些不一样了，她真不知道自己的这个神奇的学生到底有多少让她惊喜的地方。凯尔在明白了之后，就坐在床边守护起了沉睡中的拉法莉娅。

    时间一分一秒的过去，拉法莉娅在梦境中感觉到自己的实力似乎又变得强大了。这不光是圣力上的强大，而是另一种层面上的强大，她这下才发现自己的体内吞下去的那颗水晶居然化作了一道道翠绿色的能量弥漫了她的全身。

    正是这股能量让她感觉尤为舒服，而且有趣的是存在于她体内的治愈宝典也和这翠绿色的能量互相辉映了起来。拉法莉娅感觉自己身上的力量越来越强，越来越强，最后她索性是睁开了美丽的双眸再一次醒了过来。

    “哈~~恭喜你醒过来了，你再不起来呀，下午的战斗就要开始了哦~。”

    “额....呵呵，凯尔导师，你刚才给我吃了啥？我怎么，感觉....？”

    拉法莉娅刚刚起来，只是微微一挥手。这周围的空气居然随着她的玉手产生了剧烈的晃动，这种感觉和风元素相差无几。她在猜测，但她却没说出来，她觉得凯尔那里应该会有她想要的答案的。

    “这是风之结晶，简单的说就是能够让你熟练的使用风属性的圣力。一般来说圣力都是光属性和火属性的，风属性不但极为罕见而且对战斗有极大的帮助，希望你好好利用哦~~这可是我从米迦勒导师那里为你求来的呢。”

    “啊~~太好了，谢谢凯尔导师，凯尔导师你最好了，啾~~。”

    拉法莉娅开心地把凯尔抓起来亲了一口，凯尔连忙微笑着挣脱了她的魔掌。对于这事她也只是笑了笑，她可是真心觉得拉法莉娅运气好了。听说她有治愈宝典也就算了，这风之结晶也给了她，她真不知道拉法莉娅将来的前途到底有多宽广。

    “好了，好了，好东西也给你了。好好表现，别让我们失望。”

    “嗯，嗯，必须的，必须的。”

    就这样，拉法莉娅和凯尔走向了战场的方向。但就在这个时候，拉法莉娅突然想起了一个身影。那个和她日夜相伴的洛兰不知道到到哪里去了，她们现在已经到了战场观众席，但仍然每一看见洛兰的身影，拉法莉娅突然有些着急了起来。

    “怎么了芙瑞雅？”

    “凯尔导师，洛兰这么还没回来？”

    “这....没事，我叫薇薇安去找她，你别担心这个，赶紧去战场准备战斗了。”

    “哦~~那就拜托你了凯尔导师。”

    “没事，去吧。”

    “嗯。”

    终于，在凯尔的安慰下拉法莉娅稍微放心了一点登上了战场的传送阵。(未完待续。。)
------------

705 残暴级圣光天使

    拉法莉娅一边上台一边开始了她的焦急等待，她有些瑞瑞不安地看着观众席的方向希望找到洛兰的存在，但洛兰的迟迟不出现让她怎么也静不下心来。战斗就要开始了，拉法莉娅却没有把心情放在这上面。

    “芙瑞雅~~芙瑞雅~~你一定要赢哦~~！”

    就在拉法莉娅刚刚准备在进入战场的时候，她终于似乎是听到了洛兰的声音。一个转身拉法莉娅就发现了万千人群之中的洛兰，看到洛兰出现，拉法莉娅悬着的心也终于放了下来。她一步踏进了传送门之中，眼前的景色一变她就出现在了3强赛的战场之中。

    她的眼前出现了一片一马平川的战场，这是一片荒原一般的地方。荒原之上只有黄沙，烈日和旋风的存在。这里的温度高的有些让她不舒服，很明显，这里是一副沙漠战场的景象，只不过有趣的是拉法莉娅一眼就看出了这里的一丝诡异之处。

    “啊~~我的第一个对手你好，我听说过你，一个狡猾的对手。”

    “呵呵，彼此彼此，你的那场战斗也十分精彩，希望我们能够有一次完美的对决。”

    就在拉法莉娅观察周围环境的时候，那个反败为胜的圣光天使出现在了她的面前。拉法莉娅看到她出现也小心了起来，这刚刚她胜利的样子拉法莉娅可是记忆犹新。对于这种城府极深的对手。她觉得要万分小心才是。

    “呵呵呵呵，人家可没你说的那么厉害，如果你不介意的话。让人家先动手怎么样？”

    “哦~~是吗？不过很可惜，我的字典里可没有同情二字，要么战斗，要么投降，就这么简单，你选哪个？”

    “切，就知道你不好对付。”

    “终于露出真面目了么？来吧。我的长剑已经饥渴难耐了。”

    本来这个圣光天使还想继续扮猪吃老虎，但她的计谋很快就被拉法莉娅拆穿了。她随即就是脸色大变。立马从刚刚的娇小可人变成了母老虎形态摩拳擦掌掏出了自己的兵器。拉法莉娅也毫不相让地拿出了手中的火焰之剑，战场上的气氛一触即发。

    .......xxx......

    场上拉法莉娅和这个圣光天使准备开打，场下的观众们也没有闲着。他们都纷纷为自己支持的少女投上了一票，有些心情激动的还喊了出来。

    “芙瑞雅小姐必胜。您就是智慧之光照耀了我们前进的道路。”

    “啊~~美丽而聪明芙瑞雅小姐，你就是我心中的星光。”

    “希卡利小姐必胜，希卡利小姐必胜，为了我们圣光天使的荣耀。”

    “就是，希卡利打败你的对手，你才是最强大的。”

    两派粉丝团是不分上下地大喊着着，他们支持着各自的选手把场中的气氛而已逐渐推向了最高处。

    .......xxx......

    “切，说的好听，我倒要试试你有什么本事。接招！”

    “奉陪到底！”

    希卡利一声娇喝挥舞着手中的金色战锤震动翅膀，化作一道金光朝着拉法莉娅飞扑了过去。拉法莉娅也毫不犹豫地掏出了火焰之剑以近乎同样的速度化作一道白光，朝着希卡利冲了过去。

    拉法莉娅一个斩击挥舞着长剑对着希卡利一剑劈下。希卡利也是一掀手中战锤迎着拉法莉娅的攻击把手中的战锤砸了上去。

    “乒~！！！”

    锤剑交加火花四溅，拉法莉娅的攻击并没有给她带来多大的优势。反而是让她感觉到了手中传来了一阵巨大的反震之力，拉法莉娅的手中剑差点脱手而出。她的这一下的失误，就被希卡利抓到了，希卡利连忙是挥舞着战锤追击而至。

    拉法莉娅一踏魔力圆盘一个抽身飞退，手中金光一闪。拈弓搭箭对着追击而来的希卡利就是一箭。希卡利连忙避开。一个加速就继续追着拉法莉娅而去，她怎么也没想到拉法莉娅这逃窜的速度居然如此之快。这诡异的魔力圆盘似乎只要她的脚在哪里就会出现在哪里。

    “嘣~！”

    又是一声弓弦响，拉法莉娅的第二支箭对着希卡利射了出来。希卡利又是一个侧身躲过继续加速追击，拉法莉娅动若脱兔。尽管希卡利提升到了自己的最高速度，但她仍然无法追到逃窜中的拉法莉娅，这越追，她就越心急了起来。

    “可恶~！有本事别跑！”

    “别跑？为什么？我近战又不一定是你的对手，我为什么不跑？”

    “你等着！”

    “好呀，我就等着了，你来抓我啊。”

    希卡利见追不上拉法莉娅也果断放弃了追击，她撂下狠话。拉法莉娅却是丝毫的不介意，放在兵来将挡水来土掩，拉法莉娅一点担心的感觉都没有。就在刚刚逃跑的时候，她发现了，自己居然可以大幅度地利用风元素加速，减少空气阻力，这让她有种如鱼得水的感觉。

    “圣光啊，赐予我力量吧。圣箭术，万箭穿心！”

    “哦？圣箭术，来的好！”

    看见拉法莉娅不停的用弓箭射自己，希卡利也烦躁了。她一个圣箭术就放了出来，漫天箭雨以极快的速度朝着拉法莉娅冲击而去。拉法莉娅却是面带微笑，她的脸上露出了自信的表情。

    拉法莉娅的几个轻巧的闪躲居然轻易地闪过了这漫天箭雨，这一幕让希卡利都觉得吃惊了。她怎么也没想到拉法莉娅居然有这种诡异的本领，看着拉法莉娅躲过箭雨，她的俏脸上露出了一丝愤怒的表情。

    “圣光啊，赐予我力量吧。圣箭术，万箭穿心！”

    “你.....圣盾术！”

    拉法莉娅也学着希卡利的样子一挥玉手，同样是漫天箭雨朝着希卡利飞了过去。希卡利几乎是毫不犹豫地就撑起了圣盾术，但撑起圣盾术的瞬间，她似乎觉得哪里不对了。果然，拉法莉娅却又是一挥玉手这漫天箭雨就停了下来。

    “圣盾术？我看你能够支持多久。”

    “算你狠，光芒啊，赐予我光一般的力量吧。天使祝福，光之急速！”

    希卡利见拉法莉娅狡猾地控制了这漫天箭雨，她趁着圣盾术没有解除立马给自己加持了一个速度魔法，圣力在她的翅膀上环绕。她的飞行速度在这一瞬间大幅度提高了起来，她毫不犹豫地顶着圣盾术挥舞着手中的战锤就朝着拉法莉娅追击而去。

    “哇~~来的好快，圣盾术！”

    “砰~！”

    “啊~！！”

    一声闷响，希卡利的战锤砸在了圣盾术上。这一锤砸下去，手中传来的反震之力都让她手疼，她就感觉自己好像拿着锤子砸中了一块巨石，这浑身都颤的慌。拉法莉娅看到她的表情也微笑了起来，希卡利那个郁闷啊。

    同样的圣力魔法，在拉法莉娅的手中威力就是不一样。拉法莉娅的释放时机完美的无可挑剔，这让她都有些自叹不如的感觉。不过一招败不代表一场战斗的失败，希卡利连忙是高举战锤，战锤上闪耀起了耀眼的光芒。

    “哼，我看你现在还能支持多久。圣光啊，赐予我力量吧！制裁之锤，准备就绪！”

    “哇~~好厉害的样子，这一招我怎么没学会，亏大了，亏大了。”

    “现在认输还来得及。”

    “嗯~~不一定，制裁之锤嘛，我还是知道一点的。”

    “圣光啊，赐予我守护之力吧，圣盾防御！”

    希卡利高举战锤等待着拉法莉娅的圣盾术结束，但她没想到拉法莉娅居然是一挥玉手。圣盾术刚刚解除，她的神盾防御就被释放了出来。这一下，白色的大盾撑起拉法莉娅毫不犹豫地直接举盾砸了过去。

    “轰~！！！”

    一声巨响响彻了整个战场的天空，制裁之锤和神盾防御齐齐消失。拉法莉娅和希卡利同时出现在了这爆炸云团的两边，只不过此时的拉法莉娅面带微笑，希卡利已经是有些不淡定了。

    “箭雨，去！”

    “哼~！光之战锤！”

    拉法莉娅一挥玉手连忙让天空中的箭雨对着希卡利发动了进攻，希卡利见圣盾术不管用，果断一挥手中战锤。战锤瞬间光芒一闪，金色的战锤带着呼呼风声击碎了这漫天袭来的圣箭术。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串爆炸声响起，希卡利被轰的不断后退。但她的身上却没有丝毫受伤的迹象，发呢是一股怒容从此了她的脸庞。她从来没被打的这么被动过，她发誓自己要一雪前耻，让这个对手好好的栽一个大跟头。

    （嗯~！就这么办，看我这次不弄死你。）

    希卡利打定主意，随即一个小小的物件被她偷偷地丢了出去。随即她又一次挥舞着战锤朝着拉法莉娅的方向是追击而去，然而就在她刚刚从爆炸产生的光线中看清前面的时候，她才发现了拉法莉娅也不是闲着的，她早已经等待多时。

    拈弓搭箭的拉法莉娅在魔力圆盘上站定，金色的弓弦上闪耀着耀眼的金光。一支比刚才大了数十倍的巨型羽箭一边环绕着金色的符文，一边闪耀着金色的光芒。很显然，这一击不会像刚才那一击那么简单了。(未完待续)
------------

706 幻影天使莉笛安

    希卡利突然看到拉法莉娅射出的这一支手臂粗细的老大羽箭着实是吓了一跳，这一下刚刚穿过烟幕，她躲是躲不过去了。一瞬间做下决定的希卡利连忙举盾，手中的盾牌再次闪耀起了耀眼的红色光芒。

    她这一次可是把自己剩下的大部分圣力都注入进去了，因为她相信胜利是属于自己的。而刚刚丢出去的那个物件就是她胜利的关键，她现在要做的就是防御住这一次看似夸张的攻击。

    “轰~！！！”

    一声震天巨响在天空中响起，拉法莉娅射出的这支羽箭在击中希卡利盾牌的一瞬间爆炸了。强大的爆炸冲击波让希卡利被这一击砸的从天空之中迅速坠落。但她的脸上却露出了笑容，因为虽然她盾碎了，但本身却毫发无损！

    “轰隆~！！！”

    “啊~！！”

    又是一声巨响出现在了天空中，拉法莉娅只觉得背心一阵剧痛。她的天使铠甲就全部被一个物体悉数击碎，她一声惨叫，她的感觉自己的背心几乎被贯穿了一般，娇躯也冒着鲜血从天空之中坠落了下来。

    这一击基本上是在拉法莉娅击中希卡利的时候同时发生的，拉法莉娅基本上是连躲开都没有机会就被击中了。拉法莉娅和希卡利同时坠落在金色的沙海之上，只是不同的是希卡利安然无恙，拉法莉娅的娇躯却已经陷入了昏迷状态。

    “裁判，我赢了。她已经失去了战斗力。”

    “不，你没有赢。”

    “什么？”

    “呼~~好疼呢，不过你似乎并没有让我失去战斗力哦~~。”

    拉法莉娅擦了擦嘴边的血迹从地板上爬了起来，出乎希卡利的预料。虽然拉法莉娅的胸口处仍然是一片鲜红，但很明显她的伤口已经愈合的差不多了。这还不算最让她惊讶的地方，最让她惊讶的是拉法莉娅的胸口上挂着一本金色的书籍。

    “这是.....治愈宝典？不对，我也有治愈宝典，你的治愈宝典不可能这么强！”

    “有什么不可能？”

    拉法莉娅仅仅用了几秒的时间就已经站了起来，她身上早已经是毫发无损。这一幕让希卡利怎么也不敢相信，她身为圣光天使自然也有治愈宝典。但她很清楚自己身上治愈宝典的力量和拉法莉娅的治愈宝典差的太远太远了。

    这一幕也是出现在了米迦勒的眼中。拉法莉娅的治愈宝典一出现就被他发现了。准确的说是被拉法莉娅治愈宝典上的气息给引起了注意力，这一眼看来他也确定了自己心中的想法。

    “怎么样？还要再打吗？”

    “哼，打就打。”

    “呵呵，你想打。可是我不想打了。再见。”

    看着希卡利在用自己的治愈宝典恢复圣力。拉法莉娅决定一击定胜负了。刚刚在战前准备的东西是时候拿出来用了。只见拉法莉娅一挥玉手，霎时间天空中闪耀起了耀眼的金色光芒，这金色光芒犹如漫天星辰一般照亮了整个战场的地面。

    这一幕太美。美的让希卡利都不知道该说什么了。拉法莉娅的玉手轻轻停在半空中，这漫天星辰集体悬停照亮天空中，似乎正等待着拉法莉娅的号令。整个战场的天空中一片金碧辉煌，就连希卡利都不自觉的感觉到胆寒了。

    原来这漫天星辰不是别的东西，正是刚刚拉法莉娅射出的那一支羽箭，更可怕的是数量太多让人都数不清楚到底有多少个。拉法莉娅挥手之间它们全都禁止在了天空中，很明显，这一下圣盾术也起不了什么作用了。

    “哇.....这。”

    “太嚣张了吧。”

    “这，不会是幻像吧？”

    “我看有可能。”

    台下的观众们都议论纷纷了，他们都很清楚刚刚那一箭的威力。他们都不敢相信拉法莉娅这一下是来真的，但他们不相信不代表希卡利不相信。因为她已经不能不相信了，这漫天箭雨带来的强大威压让她都快喘不过气来了。

    “我.....认输。”

    “很好，明智的选择。”

    看到自己没有胜算，希卡利认输了。拉法莉娅并没有急着收起这漫天星辰，而是等到希卡利正式被裁判请出战场之后这才挥手收起了这漫天星辰。拉法莉娅看到自己的积蓄起到了作用也很开心，但这一幕却让她的另一个对手为自己的命运担忧了起来。

    “好了，你们都休息一下吧，十分钟之后开始下一场战斗。”

    “是，裁判大人。”

    “哦~~我知道了。”

    在裁判的宣布下，拉法莉娅和希卡利都去一边休息去了。希卡利那个不甘心啊，虽说是三局两胜制但她已经觉得自己没有打赢拉法莉娅的希望了。拉法莉娅则是暗暗下定了决心，准备等会一开始就轰杀掉自己的这个对手，直接绝招，不认输就轰。

    “哇~~芙瑞雅你好流弊哦~~刚刚那一招是什么？你怎么一下子就会有那么多箭的？”

    “嘿嘿，这可是我刚刚自己制作的。”

    “制作？什么魔法这么神奇？”

    “嘿嘿，这个就说来话长了。”

    “啊~~~能教我么？”

    “能，不过你得从基础开始学习，来先把这个看懂吧。”

    “啊~~~！”

    洛兰开心地迎接拉法莉娅得胜归来，拉法莉娅也和她拥抱了一下走回了休息区。在一路上洛兰就问起了拉法莉娅最后一招的问题，拉法莉娅在她的软磨硬泡之下微微一笑掏出了那一本巨大的魔法宝典，这一下洛兰直接就无语了。

    “嗯？凯尔导师呢？”

    “她呀~~刚刚进去打第二场。她们的战斗可比你的要麻烦很多，由于是高等级，所以至少进行三场呢。”

    “哦~~好吧，我还是先恢复圣力。”

    “嗯。”

    十分钟的时间很快就过去了，拉法莉娅又一次来到了战场之上。只不过这一次她完全没有废话的想法了，只见她一挥玉手，这漫天箭雨就再次出现在了天空之中。这一下希卡利也是郁闷了，她简直就有种直接认输的打算了。

    “怎么样？你要不要认输？”

    “不打就认输？你也太小看我了。”

    “哦~~好吧，那就打吧。”

    拉法莉娅见希卡利不肯认输，只是一挥玉手，天空中的三支羽箭就朝着希卡利飞了过来。希卡利连忙是几个闪现术躲开了三只羽箭的攻击范围，但她还是被另外三支羽箭无情的击中了。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    三声巨响出现在了天空之中，希卡利的娇躯冒着黑烟从天空之中坠落了下来。痛，全身都痛，希卡利真正是见识到了三只羽箭齐齐命中的威力。她现在连爬起来的力量都没有了，刚刚临时支撑起的圣盾术挡住了最后一只羽箭，但她也已经惨不忍睹了。

    “还不认输？”

    “我......。”

    “也罢，给你一个体面的出场吧。”

    看到希卡利有些倔强的表情，拉法莉娅明白了。她又是一挥玉手，直接一阵旋风吹起，希卡利的娇躯就被直接卷到了边缘结界之上。她输了，三局两胜输的是那么的干脆，她的心里有些不甘和无奈。

    “胜利者，芙瑞雅。”

    “谢谢裁判大人。”

    “不客气，你的表现很精彩，只是我也没想到最后你居然赢的这么轻松。”

    “嘿嘿。”

    拉法莉娅的身影也随之化作金光出现在了休息区内，短短几分钟过去。拉法莉娅又一次回来休息了，与此同时，她的另一个对手。那个男性天使的脸上也露出了一丝凝重的表情，拉法莉娅的强大他是见识到了，不过他相信自己还是有胜机的。

    与此同时，在休息区的拉法莉娅也想到了一个问题。按照米迦勒的这种排阵方式，她只需要再打赢一场就可以轻易的拿到圣火洗礼的资格了。这种三人战的方式，她如果同时战胜了2个对手，那么就表示她直接就是毫无疑问的冠军了。

    也许接下来还会有个复活战什么的，但这就不是她担心的问题了。复活战的选手就算打赢这个圣火洗礼的资格也跑不掉了，她最关心的还是这个，其他的不重要。就这样，在拉法莉娅一边盘算这些一边为下面的战斗做准备的时候她的十分钟已经过去了。

    .......xxx......

    拉法莉娅手中的传送圣印光芒一闪，她的身影就出现在了新的战场之中。不过出乎她的预料，她的这个对手好像早已经等待多时了。这刚刚进到战场中，拉法莉娅就发现了自己这个对手的不同之处。

    原来她的面前出现了2个对手，准确的说是2个幻影。拉法莉娅从这两个幻影的身上感觉到了他们并不是真身，却让她拥有了另一种奇怪的感觉。

    “很好，我的对手，我们终于见面了。”

    “嗯，我们又见面了。”

    “你好，正式介绍一下我自己，我叫莉笛安，如你所见我的朋友们叫我幻影天使。”

    “哦~~你好，我叫芙瑞雅，如你所见你也可以叫我圣箭天使。”

    拉法莉娅和这个叫做莉笛安的家伙互相打了个招呼，莉笛安的脸上有一种胜券在握的表情。拉法莉娅却也没有丝毫的退缩之意，两人的气场碰撞到了一起，让观众们都觉得战场中的气氛变得凝重了起来。(未完待续。。)
------------

707 捕风捉影的战斗

    “莉笛安，战胜她！”

    “莉笛安，我们支持你！”

    “莉笛安哥哥必胜！”

    “芙瑞雅小姐，轰杀他。”

    “芙瑞雅小姐，胜利是属于你的。”

    “芙瑞雅加油哦~~。”

    就在拉法莉娅和莉笛安对视的时候，场下的观众席上响起了两边粉丝团的各种支持之声。战斗还没有开始，整个战场外面的观众席上就显得一片热闹了，而那个刚刚战败的希卡利已经是去找她的导师去了。

    .......xxx......

    “呵呵，看来我们可以开始了，芙瑞雅小姐，你先请吧。”

    “哦~~有意思。那我就不客气了，准备好接受失败了吗？”

    “失败？不至于，我想失败的也许会是你。”

    “呵呵，好，让我来证明你的失败是必然的。”

    两人微微一笑，神情悠闲地互相调侃了几句，拉法莉娅就不客气地行动了起来。只见她一挥玉手，一个金色的魔法就出现在了她的手心中。金色的光芒朝着四周辐射开来，看到这一幕莉笛安居然没有丝毫的退意，他的脸上仍然挂着那一股淡淡的微笑。

    “我想我找到你的真身了。”

    “额~~这可不一定哦~。好了，你的手段用完了，接下来该看看我的手段了。”

    “啊拉，啊拉，真是心急呢。人家还没有准备好进攻呢。”

    “呵~~。”

    拉法莉娅和莉笛安又互相调侃了起来，本来场下的观众们以为一场大战即将展开。但没想到两人的轻松写意让整场战斗的气氛都变了，莉迪亚的语气玩世不恭。拉法莉娅则是娇媚逼人让不少的在场观众们都摸不着头脑了。

    “乒~！！”

    就在观众们不知所措的时候，一声尖锐的兵器碰撞声出现在了拉法莉娅的身后。莉笛安的手中握着火焰之剑和拉法莉娅的火焰之剑碰撞到了一起，但有趣的是拉法莉娅从头到尾都没有动过，这火焰之剑居然是自动漂浮在空中自主迎敌的！

    “这.....是怎么办到的？”

    “我想，大概是用操控魔法的手段操控物体吧，不过能够操控火焰之剑，那操控力也是异常的强大了。”

    “有道理。”

    看着场上诡异的一幕。台下的观众们也开始猜测了起来。与此同时和他们一起猜测的还有莉笛安，他怎么也没想到拉法莉娅居然还能够有这种奇妙的本领。发动攻击的并不是他的本体。但这一幕也太过诡异了。

    “看来你还有些本事，值得我拿出真本领和你较量一番。”

    “哦~~原来你这么厉害？可是，不拿出真本领的话可是会输的很惨的哦~~。”

    “我不会输，因为我会赢。”

    “那可不一定。这一次圣火大战我可没输过，我觉得我有必要一直赢下去，包括打赢你。”

    “口气不小，不过不知道你的本事是不是和你的口气一样大。”

    “来试试就知道了。”

    “好。”

    两人又是一阵调侃，场下的观众们又一次郁闷了起来。但他们不知道的是，虽然看似在调侃，两人都在寻找对方的弱点。拉法莉娅是感到奇怪，因为刚刚她明明感觉到了莉笛安的真身所在，但现在又找不到了。

    而莉笛安也是正在郁闷。他不知道拉法莉娅是怎么找到自己的。刚刚也是费了一些小手段这才再次把自己的本体隐藏起来，想了想没头绪的他准备发动攻击了。因为他相信，自己的攻击拉法莉娅不一定都能够防御的住。

    “乒~！！乒~！！乒~！！”

    三道寒芒从拉法莉娅的身边闪过。莉笛安的三个幻影分别击中了空中的三把火焰之剑。拉法莉娅看着这一幕嘴角微翘，因为她的下一个计划已经完美出炉。而莉笛安却又是郁闷了，刚刚那一幕怎么发生的他可是看的清清楚楚。

    不光是他，就连台下的观众们也是看的清清楚楚。那上把火焰之剑居然是凭空冒出来的，他们怎么也不敢相信拉法莉娅居然有如此诡异而又可怕的能力，三把火焰之剑完美地防御住了莉笛安的进攻。拉法莉娅仍然是毫发无损！

    “这就是你的真本事？好像也不过如此嘛。”

    “哼，好看的在后头呢。不过根据我的计算，你的胜算为零。”

    “呵呵，有趣，也许是你的计算方法不适合我，在我算来，为零的应该是你。”

    “哦？那就试试吧。”

    “乒~！！乒~！！乒~！！......。”

    莉笛安毫不客气地对拉法莉娅再次发动了攻击，一时间是漫天金光飞舞。拉法莉娅的周身出现了许多的刀光剑影，但有趣的是没有任何一个能够伤到拉法莉娅的，这个时候的莉笛安才发现了问题的所在。

    原来拉法莉娅的周身居然有着一层金色符文形成的魔力护罩在保护着她的娇躯，每当他接近，这些金色的符文就会自动变成火焰之剑的模样挡住他的攻击。而且，这个魔力护罩的核心居然就是拉法莉娅手中的那一把火焰之剑！

    .......xxx......

    “这又是什么情况？”

    “依我看，这是圣光符文护盾，一门高难度的圣力守护阵法。”

    “阵法？阵法不是要很多时间来布置的么？你确定你没看错？”

    “我不可能看错，只是，我没看懂这阵法她是怎么发动的。”

    “额.....。”

    就在拉法莉娅的魔力护罩微微显现在观众们面前的时候。台下的观众们又一次议论纷纷了起来。拉法莉娅的脸上却是露出了更加自信的微笑，因为这一手是加百列传给她的绝招之一，圣光之符文壁垒。

    她只是稍作改良。就成了现在这副模样。不但防御力大增，而且还能够起到防守反击的效果。看着这一幕的加百列也是为拉法莉娅的行为感到有些惊讶了，她怎么也没想到自己的这个学生居然能够做到这个地步。

    .......xxx......

    “怎么了？以你现在的攻击强度可是伤不到我的哦。”

    “是吗？那我们换种方式，看看我的绝招吧。”

    “来吧，尽管来。”

    “很好，这可是你说的，幻影绝杀之诛刃！”

    就在这一瞬间。莉笛安突然是掏出了另一把长剑。长剑上紫色光芒一闪，天空中就出现了数十个幻影。这些幻影居然迅速重叠在了一起。那把紫色的长剑本来还只是发出淡淡的紫光，但现在这紫光已经非常明显了。

    紫色的光芒从淡淡的微光变成了日光灯一般耀眼的颜色，莉笛安手握紫色长剑一个闪身就仿佛化作了一道紫色的奔雷朝着拉法莉娅的方向是轰击而来，速度之快恐怖至极。拉法莉娅见此是目光一凌。

    “叮~！！”

    一声脆响划破了战场中的宁静，拉法莉娅身边的圣光之符文壁垒居然碎裂成了漫天星光。莉笛安手中的紫色长剑一把刺进了拉法莉娅的胸膛之中，所有关注这场战斗的观众们都惊讶地站了起来。

    他们都很想知道到底拉法莉娅输了没有，这要是换做他们自己，估计早就完蛋了。

    “呼~~犀利的一击，不过可惜没有击中我。”

    “这....不可能，我明明感觉我击中了你。”

    就在莉笛安以为他已经胜利了的时候，拉法莉娅的声音出现在了他的身后。他怎么也不相信，自己的这一击必杀一击居然会没有命中拉法莉娅。可是他刚刚明明是感觉到拉法莉娅被他击中了。这一点让他怎么也想不通了。

    “砰~！”

    一声脆响，那个被他击倒的拉法莉娅瞬间化作了漫天金光消失不见。这个时候的莉笛安才意识到，自己真的是上当了。千算万算。他却没算到拉法莉娅也会使用分身幻影来对付他，一想到这里他就有一种被无情打脸的感觉。

    “怎么样？现在是不是该换我攻击了？”

    “呵呵，来吧，虽然我可能无法一击打倒你，但你也打不倒我的。”

    “这么有自信？”

    “当然。”

    “好，那我真的要试试了。”

    拉法莉娅微微一笑。忽然之间是一挥玉手。一时间又是一个金色的魔法阵出现在了他的手中，只是一闪。这个魔法阵就直接淡化消失。整个战场之中一片宁静。没有人知道到底发生了什么，他们似乎都在等待着答案的出现。

    终于，在3秒后，答案出现了。一个透明的人影出现在了天空之中，不过有趣的是他的身上此刻被捆缚着厚厚一层的金色镣铐。这还不算最关键的，最关键的是这些金色镣铐的上面居然有一层层的金色符文！

    “圣光之符文禁魔镣铐，怎么样？你现在还有还手的机会吗？”

    “砰~！”

    这个人影跌倒在了地面上，他的身形也出现在了拉法莉娅和观众们的面前。这个人就是莉笛安，他也就是在这一下才现出身形。拉法莉娅的镣铐把他直接是捆成了粽子，跌落在了地面上。

    “那可不一定，我说过，我会赢。”

    “好，我倒要看看你能怎么赢。”

    莉笛安刚刚说完这句话，他的身影居然也化作金色的光点消失掉了。这精彩的一幕让在场所有的观众们都拭目以待了起来，他们都很想知道莉笛安到底做了什么，拉法莉娅接下来又将如何见招拆招。(未完待续)
------------

708 镜灵的完美幻象

    现在的状况是拉法莉娅在明，莉笛安在暗。他这一消失立马就掏出手中的兵器朝着拉法莉娅杀过去了，他决定了，要用自己的这一击打败眼前的对手。对于自己的这一击他可是有着非常大的信心，因为这一击是他的导师米达伦的亲传弟子费丽娜的绝技。

    “光之斩，破盾一击！！”

    随着莉笛安一声轻喝，他手中的剑刃一闪金光。对，就是在这一闪的瞬间，他的身影已经出现到了拉法莉娅的身后。手起刀落，金色的剑刃带着强大的威能朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地扎了过去。

    “砰~！”

    金色的剑刃在这一瞬间以迅雷不及掩耳之势直接穿透了拉法莉娅身后的金色符文壁垒，拉法莉娅刚刚发现这一切转过脸，但好像已经太迟了。看到自己一击即将成功，莉笛安的脸上露出了胜利的表情，他甚至连胜利之后该怎么样都想好了，此刻在他的眼里，此战必胜！

    “呲~！”

    “啊~~！！”

    长剑入体的声音伴随着一声惨叫，拉法莉娅毫无疑问地被击中了。她的鲜血吐了莉笛安一脸，然而莉笛安满是鲜血的脸上却是带着笑容。因为结界的守护存在，拉法莉娅并不会死，但这一场战斗肯定是他赢定了。

    “你~输~了！在我面前，你没有赢的机会！”

    “不，我....还没有输！”

    莉笛安看着拉法莉娅逐渐失去战斗力他很开心，他嚣张地把自己的心声说了出来。拉法莉娅的这一句话让他觉得愚蠢。拉法莉娅的双手使劲地拽住了他握着长剑的手死死不肯放开。

    “嗯？”

    “我说了，我还没有输！”

    忽然之间，他感觉到了一丝不对劲之处。因为拉法莉娅的玉手力量之大居然让他无法挣脱出来，他下意识地感觉到了不妙的地方。拉法莉娅的声音毫无征兆地出现在了他的身后，一种不妙的感觉出现在了他的心间。

    “圣光之箭雨，轰杀！”

    拉法莉娅一挥玉手，漫天箭雨随后而至。这一下莉笛安知道错了，因为刚刚那种逃脱用的神技居然在这里用不出来！什么叫关键时候掉链子，他终于是见识到了，原来这一切的罪魁祸首都是他击中的这个拉法莉娅身上的金色符文！

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！......。”

    一连串的爆炸声出现在了战场中心。莉笛安的惨叫声直接被连续传来的爆炸声覆盖了。拉法莉娅毫无疑问的获胜了。看着这恐怖的一幕场下所有的观众们都无语了，他们怎么也没想到这一场战斗居然能够精彩到如此地步。

    “第一场，芙瑞雅获胜。”

    光芒一闪，莉笛安的身形首先被传送出了战场。随之拉法莉娅的幻影也化作金光消失。莉笛安直到最后都没弄清楚拉法莉娅的怎么制造的幻象。他刚刚离开战场。裁判就宣布了拉法莉娅的胜利。

    “太好咯~~！芙瑞雅小姐赢咯~~！”

    “美丽的祭司小姐胜利咯~~！”

    “芙瑞雅好样的。”

    看到拉法莉娅获胜。不光是那些在场下关注着她的粉丝团。就连是加百列都不自觉地赞叹了她一句，看到加百列的赞叹，她身旁的几大天使长都纷纷侧目观看起了刚刚拉法莉娅的战斗记录。

    “嗯。这个小丫头实力不差啊。”

    “这个等阶居然能够拥有如此庞大的圣力，当真是不简单呢。”

    “呵呵，你们可能没有注意到，她的这些小手段是从空间袋里拿出来的。”

    “什么？我看看。”

    几大天使长都对拉法莉娅的小手段感兴趣了起来，到回放了战斗记录他们这才真如米迦勒所言在拉法莉娅的慢动作中用自己的智慧之眼看到了她的小动作。这一下，不光是加百列和发现小动作的米迦勒，其他几个天使长都对拉法莉娅感兴趣了起来。

    “好了，休息十分钟后进行下一场战斗。”

    “是，裁判大人。”

    光芒一闪，拉法莉娅的娇躯被传送出了战场。刚刚回到休息区，她的出现就引来了天使们的注目礼。由于米迦勒事先说明了不能打扰选手们休息，观众席上的气氛还是很好的。大家只是看看，并没有对这位即将成为冠军的少女说些什么。

    “哈哈，芙瑞雅你好棒哦~~又赢了，刚刚那一下你是怎么做得到的呀。害我都担心死了，怎么你也会制造幻象的？”

    “嘿嘿，小秘密。”

    “啊~~告诉我嘛，告诉我嘛。”

    “我说了，你要学会，首先把那本魔法宝典给搞定。”

    “啊~！！你杀了我吧。”

    听到拉法莉娅再次搬出那本巨型魔法宝典，洛兰瞬间就无语了。看到洛兰安静下来，拉法莉娅也没有继续和她扯皮了，她得利用剩下的时间好好的为下一场战斗准备一下。这一场战斗让她明白了很多东西，也找到了莉笛安的弱点，她决定下面要速战速决了。

    .......xxx......

    休息区的另一边，莉笛安一脸的不爽，因为这件事请他已经被自己的美女导师费丽娜盯着怒目而视好久了。而他却是大气都不敢喘一下，因为绝招都丢出来了自己居然还是输掉了战斗。

    “哎，你这孩子，我跟你说过多少次了。出绝招之前必须慎之又慎，没有必杀之机不要暴露自己的底牌，你这小子怎么会击中了她的幻影？你自己也知道幻影是怎么回事，你给我好好解释一下。”

    费丽娜一脸的怒容，她可是千方百计的把自己的绝招都传授给了莉笛安。但她怎么也没想到莉笛安居然输了，这一下可是火大了。因为莉笛安最后是输在拉法莉娅的幻影上，她觉得莉笛安有不可推卸的责任。

    “那个....费丽娜导师，这不能怪我啊，那个....。”

    “不怪你？不怪你怪她？”

    “不是，不是，你听我说完啊。”

    “好吧，你说吧，你要是说不清楚今天就给我回去抄写大图书馆的圣经1000遍。”

    莉笛安那个憋屈啊，他好不容易这才让自己的费丽娜导师平静下来要给她解释自己失败的经过和问题的关键，莉迪亚也终于是暂时相信了他，双手叉腰地等着他给自己一个合理的解释了。

    “费丽娜导师，事情是这样的，那个幻影不是一般的幻影，它几乎和她本人的气息一模一样。”

    “一模一样？不可能，就连最高级的光之幻象也是有破绽的，不可能一模一样。”

    “真的，费丽娜导师，你相信我啊，我没有说话的，不信我可以对神族陛下发誓。”

    “嗯？好吧，姑且相信你一次。”

    费丽娜听了莉笛安的话是一脸的不相信，因为她知道莉笛安拥有看穿幻影的能力。她觉得莉笛安是在为自己的失败找借口，但莉笛安在表示他可以对神主发誓之后费丽娜就相信他了。看到费丽娜相信自己，莉笛安悬着的心也放了下来。

    “下一场你给我好好打，这个给你。”

    “是，学生一定不会辜负导师大人一番期望的。”

    “嗯，去吧。”

    “是，导师大人。”

    费丽娜为了给莉笛安打气，一把塞了一个物件给他。莉笛安满脸欣喜地接过了费丽娜给他的宝物就是一个低头拜谢，这件宝物他可是眼馋很久了，真没想到费丽娜居然肯借给他用，这下他觉得自己是赢定了。

    .......xxx......

    那一边莉笛安接收到了费丽娜的宝物，这一边凯尔也是看在眼里。她刚刚走出战场就直奔拉法莉娅的身边而来，拉法莉娅的胜利她可是看在眼里。这费丽娜的小动作她也是丝毫没有看漏，她决定也给拉法莉娅一点小东西。

    “凯尔导师，恭喜你又赢了。”

    “呵呵，简单，芙瑞雅过来，我给你个好东西。”

    “啊？好东西？”

    “对，这个你拿去，戴上就好了，戴上这个。不管那小子使出什么花招你都能安然无恙了。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅看着凯尔递过来的这个漂亮的蓝宝石护身符，开心地把它挂在了自己的胸前。凯尔送给拉法莉娅这个护身符也是考虑很深的，这费丽娜的手段她可是很清楚的。这护身符虽然没什么大用，但却能够对她的弟子产生奇效。

    “好了，放心去战斗吧，胜利之光会照亮你的道路的。”

    “嗯，嗯，那凯尔导师，我去了。”

    “嗯，去吧。”

    拉法莉娅在告别了凯尔之后也启动了传送符印，光芒一闪。她和莉笛安再次出现在了战场之中，只不过相比上一次。这次莉笛安看拉法莉娅的眼神都有些严肃和后怕的感觉了，反观拉法莉娅则是气定神闲，她不觉得这个莉笛安能够打赢自己。

    因为有镜灵的存在，她觉得自己这一站赢的机会很大。再加上刚刚凯尔给她的护身符，她虽然不知道是干嘛用的，但这无疑是为了她的胜利增添了一份巨大的助力。再加上她通过刚刚一战知道了莉笛安隐藏自己的方法，她觉得自己应该是赢定了。(未完待续。。)
------------

709 定格住的一瞬间

    但拉法莉娅却没有注意到，这一切似乎都没有她想象的那么简单，特别是在莉笛安获得了费丽娜的宝物之后，他一边紧紧地攥着这件宝物，一边有些故作镇定地看着拉法莉娅。他知道，该来的迟早要来了。

    “噢~你好我的对手，我们又见面了，不知道你这次打算怎么输给我呢？”

    “呵呵，大放阙词，我今天听说你还没有失败过，不过我想你会输给我。”

    “真的？”

    “不信你等着。”

    “好，我就等着。”

    “走着瞧，你死定了。”

    莉笛安激动地启动了手中的这件宝物，金光包裹了他的身体。莉笛安的身影在金光的包裹下瞬间就消失了，拉法莉娅也不着急。她依然是按照自己的想法挥手布置好了符文壁垒，随手之间，拉法莉娅张开了魔法阵开始寻找起了莉笛安的踪影。

    “嗯？有趣，我居然找不到你。莉笛安同学，你躲到哪里去了？”

    “哼，我才不会告诉你呢，准备接招吧。”

    “来吧，看看你能把我怎么样。”

    “等着！”

    拉法莉娅发现她居然没有找到莉笛安的踪影，和他的幻象闲聊了起来她好像一点也不着急。只是挥手之间，金色的魔法阵就化作淡淡金光朝着四周辐射开来。解除这个魔法阵之后，拉法莉娅缓缓地闭上了美丽的双眸，她似乎并不着急因为她在等。

    （奇怪了。这家伙到底在搞什么鬼？）

    莉笛安看着拉法莉娅气定神闲地闭上了双眼，他在有些犹豫了起来。他不知道自己到底该不该进攻，握着手中的兵器他开始观察起了拉法莉娅的状态。因为他知道自己如果一旦进攻没有击中拉法莉娅的真身就一定会暴露，而暴露的瞬间就是他失败的时候。

    “怎么了？不敢进攻了？”

    “不敢？不至于，我只是在想你输了之后究竟会是个什么样，我想我会好好享受那一刻的。”

    “来呀，来呀，来呀，让我看看你的实力不是吹牛吹出来的。”

    “你等着！”

    拉法莉娅微微一笑，她似乎在等待着什么东西。莉笛安也是有些犹豫。他再次仔细观察了拉法莉娅的娇躯。但却依然没有发现什么异常之处，最后下定决心的他决定使用自己最为强力的大招一决胜负了。

    拉法莉娅微微一笑，似乎是她等待的什么东西已经完成了。刚刚准备进攻的莉笛安看见拉法莉娅的表情突然一个激灵停了下来，他又一次谨慎地观察起了拉法莉娅周身的状况。但却并没有发现一丝的异常。

    然而越是没有一丝异常。就越是让莉笛安觉得不对劲。他迟迟犹豫不决地在想到底要不要进攻。就在这个时候，拉法莉娅忽然之间是睁开了美丽的双眸。

    “既然你不进攻，那就换我来找你好了。”

    “你能够找得到我？我才不信。”

    “是吗？”

    拉法莉娅突然睁开眼睛让莉笛安莫名的一阵紧张。他下意识地感觉到有什么不妙的事情要发生了。但他却怎么也不知道这不妙究竟是不妙在什么地方，不过就在他瑞瑞不安的时候，一个声音出现在了他的脑海之中。

    （莉笛安，注入圣力启动光影护符，放心发动三次突袭为师助你一臂之力！）

    （是，导师大人。）

    忽然之间听到费丽娜的声音，莉笛安这下是心里有底了。他连忙是毫不犹豫地举起了手中剑，一咬牙启动了费丽娜给他的光影护符。一时间一道强大的圣力居然从这护符之中倒转进了莉笛安的身体之中。

    他感觉到了，他感觉到了费丽娜的圣力，那种强大的力量在此刻充斥了他的全身。手中力量倍增，此刻的莉笛安也有了十层战胜拉法莉娅的把握，莉笛安这下知道费丽娜为什么要把这个光影护符给他了。

    “哈哈，接招吧，光影绝杀，黎明之刃！”

    只是一瞬间，莉笛安的身形出现在了拉法莉娅的身后。拉法莉娅连忙是几个闪现术连闪准备躲开攻击。但莉笛安已经挥出的长剑是如影随形，感受着身后刺骨的寒芒，拉法莉娅的脸上似乎是露出了惊讶的表情。

    “哈哈，你输了！”

    莉笛安一声大喝，手中的黎明之刃在击碎了拉法莉娅的天使铠甲之后刺入了她的身体之中。然而就在这一瞬间，拉法莉娅的身躯居然化作漫天光点消失了。刚刚以为自己要赢了的莉笛安心中冒起了一种不祥的感觉，他知道，自己也许把事情想得太简单了。

    就在此时，悠扬的歌声与流水一般的竖琴声缓缓响起。拉法莉娅犹如天籁一般的圣歌出现在了整个战场之中，莉笛安这下慌了。因为拉法莉娅的歌声并非来自一个方向，而是从整个战场的四面八方传来的。

    他听到了这圣歌的一瞬间就准备堵住耳朵了，但现在却是为时已晚。《审判之圣歌》出现在了整个战场之中，莉笛安只觉得自己全身都快失去了力量。在这一瞬间，他的身形险些就要从幻影之中出现了，费丽娜的声音却再一次出现在了他的脑海中。

    （莉笛安，顶住，不要听，不要跟着圣歌的旋律。她就在战场的x150，y213，z126位置，向她发动攻击！向她发动攻击！你能赢的！就是现在，发动攻击！！！）

    （是，费丽娜导师！）

    “启动，黎明之刃！黎明之刃！”

    莉笛安听到了费丽娜的声音，他软弱的身躯瞬间恢复了正常。在费丽娜告诉了他拉法莉娅的坐标之后，他一咬牙连忙是连续启动了2次他的最强绝招黎明之刃，把所有的圣力都注入了进去。

    他的身躯突然凭空出现，化作一道耀眼的光芒朝着拉法莉娅的方向是冲击而去。拉法莉娅看见莉笛安突然出现，她居然连闪躲都快来不及了，不过就在这一瞬间。她的脑子灵光一闪，镜灵的一个特殊功能出现在了她的脑海中。

    “哈哈，你输了，你输了，你输了！你挡不住的，这一招你怎么也不可能挡住的。即便是圣盾防御，你只要被我击中你就会被抽光圣力，你输定了！！”

    莉笛安的脸上露出了胜利的表情，只要这一招命中，他相信拉法莉娅就死定了。而现在自己离拉法莉娅已经是不到3米的距离了，这么近的距离加上他现在的速度，拉法莉娅是绝对逃不掉了。

    然而，就在这个时候。他只看到拉法莉娅的居然是突然举起了右手，轻轻一挥玉手。一道透明的壁障就出现在了她的面前，莉笛安刚刚还在狂笑的面容在下一秒钟突然是凝固住了。

    “你....到底做了什么？为什么我无法伤到你？”

    “这个你不需要知道，因为，你输了！圣光箭雨！”

    拉法莉娅微微一笑，玉手轻挥，莉笛安的身体就在这一瞬间突然是倒飞了出去。紧接着又是一阵金色的漫天箭雨，莉笛安的身形瞬间就被覆盖到了这硝烟之中。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声出现在了战场之中，场下的观众们全都露出了一副难以置信的表情，他们怎么都不敢相信拉法莉娅居然如此强大，这徒手接住莉笛安绝招的本领突然出现的真是让他们怎么也无法相信了。

    看到拉法莉娅做了这一切，凯尔的脸上也露出了开心的表情。因为这就是她给拉法莉娅的宝物，绝对防御护身符。虽然名字有些夸张，但对于莉笛安和拉法莉娅这个等阶的天使来说可以说是名副其实的绝对防御。

    “你输了！”

    硝烟散去，拉法莉娅看到了匍匐在地苟延残喘的莉笛安。莉笛安在圣盾术的保护下没有受什么伤害，但他的圣力已经消耗殆尽。拉法莉娅又是一挥玉手，刚刚那恐怖的漫天箭雨居然又一次出现了。

    “算.....你狠。”

    莉笛安挣扎着从地面上站了起来，然而就在这一瞬间。拉法莉娅突然是感觉到背后有一股刺骨的寒芒，拉法莉娅一个转头之后才发现自己要躲已经来不及了。原来在刚刚的一瞬间，费丽娜居然再次给莉笛安注入圣力让他重新站了起来。

    这一击便是莉笛安的必杀一击，她要让莉笛安赢，必须赢！这一剑来的快若闪电，让拉法莉娅似乎连上躲开的机会都没有了，莉笛安终于是觉得自己要赢了，他胜利的表情也再一次浮现在了脸庞之上！

    “芙瑞雅小心！”

    在这一瞬间，就连凯尔都为拉法莉娅紧张了起来。看似无法躲开的一击已经到来，拉法莉娅看似已经输定了这一战，然而就在此时异变突起。莉笛安突然看见拉法莉娅的眼中红光一闪，他的身躯居然在瞬间定格在了半空之中！

    这定格出现的不早不晚，偏偏是在他的刀刃离拉法莉娅的身体还有几毫米的时候出现的。这定格的时间转瞬即逝，但也就是这转瞬即逝，拉法莉娅的身躯已经悄然躲开了这次看似必杀的一击！(未完待续。。)
------------

710 落入凡间的天使

    这一刻虽然快若闪电，但莉笛安却感觉自己的心脏都要停跳了。那一瞬间的停滞让他失去了所有的一切，也就是这一瞬间的停滞，拉法莉娅已经以丝毫之差出现在了他的攻击范围之外。

    圣歌之声再次响起，费丽娜的保护刚刚消失。拉法莉娅的歌声就再次进入了莉笛安的耳中，莉笛安正要继续追击却发现自己的身体已经完全失去了行动能力。圣歌的作用本没有如此之强，但莉笛安却怎么也动不了了。

    他似乎在隐约之间看到了拉法莉娅的双眸正在散发着淡淡的红芒，正是这红芒让他似乎是看到了魔女的双眸，看到了恶魔的召唤。在这个时候，他眼睁睁地看着拉法莉娅的攻击到来却无法闪躲。

    “轰~！！！”

    震天巨响出现在了战场之中，巨大的爆炸声震耳欲聋。硝烟散去之后，莉笛安的身体已经被结界里的生命判定体系自动传送出了战场。这场战斗胜负已定，场下的观众们也从惊讶中把自己的思绪拉了回来。

    拉法莉娅本来是不想这么做，但到了最后关头她也没办法了。这淡淡的红芒和定身效果实际上就是莉莉丝的魅惑魔眼，尽管拉法莉娅只使用了其中的一部分力量，但对于她来说也够了。

    “获胜者，芙瑞雅，恭喜你，美丽的圣歌祭司。”

    “谢谢你裁判大人。”

    “不客气，这是你用自己实力赢来的结果。最后一段的圣歌异常美妙。”

    “呵呵。”

    “去吧，光明的未来在等着你呢。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在简单的和裁判道别之后就化作一道金光出现在了战场之外，她出场之后才发现自己和莉笛安，希卡利再次出现在了之前战斗开始前的平台之上。米迦勒的身形也再次出现，不过相比之前此刻的她们脸上的表情却不一样了。

    “真没想到获胜的居然是你，圣歌祭司芙瑞雅。”

    “呵呵，我也没想到。”

    “你的表现很出色，我们都看在眼里。”

    “多谢米迦勒陛下夸奖。”

    米迦勒的身影单独出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅礼貌地行了一个跪地礼然后和他交谈了起来。尽管拉法莉娅对米迦勒没有什么打心底的敬佩之心，但她还是要装作十分礼貌的样子。毕竟自己的真正目的还没有达到。

    “嗯。我都听说了，你是加百列的学生吧。不错，看到你能够以圣歌之力来协助战斗我们决定让你直接跳过最后一场战斗，直接接受圣火洗礼。”

    “是。多谢米迦勒陛下。”

    “好了。起来吧。去和你的导师大人叙叙旧，她有你这么一个学生想必是会很高兴的。”

    “嗯，嗯。”

    就这样。拉法莉娅在观众们的注视下离开了战场。她的离去也留下了观众们的窃窃私语，在听说了拉法莉娅的加百列的学生之后，许多观众们的脸上也露出了羡慕和惊讶的表情。这其中也包括了与拉法莉娅朝夕相处的洛兰，她决定一定要问问拉法莉娅这到底是怎么回事。

    拉法莉娅此时的心情那个好啊，她稍稍听出了一点米迦勒的言外之意，但好像这位强大的天使君王大人并没有责怪她的意思。米迦勒一挥大手光芒一闪，拉法莉娅的身影就出现在了加百列的神殿之中。

    “芙瑞雅你来啦~~恭喜获胜。”

    “嗯，嗯，加百列姐姐~~。”

    “乖~~。”

    拉法莉娅一把扑进了加百列的怀中，加百列轻轻地捋了捋她的秀发。拉法莉娅闻着加百列身上好闻的体香有一种心旷神怡的感觉，这还是她第一次与加百列拥抱，那种感觉简直是了。

    “对了，芙瑞雅，我有事要问你，你可得如实招来。”

    “嗯，嗯，您尽管问。”

    “你的最后一击是怎么完成的？那个莉笛安怎么会突然停下来了？别说谎，我知道圣歌的力量没有那么强大。”

    “这个....事情是这样的.....。”

    加百列虽然是看到拉法莉娅唱起了圣歌，但身为大天使长的她岂会不知道圣歌的威力？这一个好奇果断地就问了起来，拉法莉娅也是凑在她的耳边说出了自己刚刚所做的一切。她越说，加百列的脸上就越发地觉得惊讶了。

    “额....魅惑魔眼，亏你也敢用。”

    “嘿嘿。”

    “死丫头，跟我这么说可以，别跟其他人这么说，知道了吗？”

    “那是自然，我自有分寸。”

    “嗯，好了，事不宜迟咱们开始圣火洗礼吧。”

    “嗯，嗯。”

    终于，在加百列解决了自己的好奇心问题之后，她又一次为拉法莉娅开始了圣火洗礼。第二次站在这洗礼大厅中，拉法莉娅的心情那个激动啊。虽然不是第一次，但这一次加百列应该是会给她开启实力限制，她不知道自己的实力究竟能够达到一个什么样的地步。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅接受圣火洗礼的时候，洛兰和凯尔已经在加百列的神殿外等候多时了。她们也是真不知道拉法莉娅到底在什么时候成了加百列的学生，一个导师一个死党对这一切可是一点都不知道。

    “哈，这家伙，真是厉害。我说她的圣歌怎么会唱的那么好，原来如此啊。对了，洛兰，难道你之前就没看出来芙瑞雅有些不对劲的地方？”

    “没有啊，只是.....。”

    “哦~~那也难怪，那么难的圣歌都能唱出来，看来也是她却有天赋了。”

    “嗯。”

    两女在神殿大厅的长椅上聊了起来，她们一边聊着一边等待着拉法莉娅出关。时间缓缓流逝，在当日午夜时分的时候拉法莉娅终于是完成了她的第二次圣火洗礼，觉得全身都很舒服的她在加百列的唤醒中睁开了美丽的双眸。

    “感觉怎么样？”

    “很好的感觉。”

    “嗯，恭喜你连升两级，现在是卫尔特斯（能天使）等阶的天使了。”

    “嗯，多谢导师大人栽培。”

    “起来吧，既然到了这个地步有些事情我也要跟你说清楚了，我的计划是这样的......。”

    “嗯，嗯。”

    听了加百列的计划，拉法莉娅不断地点了点头。计划中一些不明白的地方加百列都解释的很清楚，加百列的计划几乎是天衣无缝拉法莉娅听了之后也是连连赞同只是她觉得这个计划所需要的时间稍长了一点，而她的时间并不是很充裕了。

    三个月的时间对于现在的她来说只剩下了2个半月，其中半月的时间都用在了这晋升上，接下来还要花时间得到光明圣焰最后消化掉，她所需要的时间并不少。而据她所知，三个月后也是这一任神主要下令进行圣战的时候，到时候一切就都会变得很麻烦了。

    “那个，加百列姐姐，我有点疑问需要你说明一下。”

    “你说。”

    “这时间的问题，我们是不是太悠闲了。三个月后可是要进行圣战的，我真心不希望弗莱利斯再次生灵涂炭。你知道，我的家人也还是魔界的原住民....。”

    “这.....你说的也有道理，可是这么算来我们只要一个半月来得及啊。”

    “不对，不对，加百列姐姐，你听我说，我们不光是要完成这个计划，我们那边还有一些善后的事情要处理。”

    “哦~~那既然如此就让我再考虑考虑。”

    说到时间的问题，加百列在和拉法莉娅商量了一下之后才发现自己的计划实在是有不妥的地方。最后她决定再思考一下，但就在这个时候她突然想到了一个更好的办法。想到就做，加百列的双眸光芒一闪就决定要行动起来了。

    “有了，芙瑞雅，你现在还有时间，你带着这个回冥界一趟。一来回去汇报任务，二来回去找找莎莉叶和路西法，顺便把我的任务书带给他们，希望他们能够有好主意。”

    “啊？”

    “别啊了，时间紧迫，去吧。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅还没有反应过来就被加百列轻轻一推，她只觉得一阵头重脚轻就发现自己的身躯居然已经出现在了云端之下了。她的娇躯在天空中化作了一道金光，从云端之上朝着地面坠落而去。

    “我去，这么快！”

    看到这一切的拉法莉娅连忙是张开了身后的翅膀，三对白色的羽翼出现在了她的身后。她乘着天空中的风朝着地面上着陆而去，她这才发现自己眼前的这片地方是战神故土。她决定先找个人类王国着陆，再想办法回到魔界去。

    地面上的一片青山绿水，拉法莉娅在寻找了最近的一个人类城市的方向之后这才从天空之中降落了下来。这座看起来陌生的人族城市她从来就没有来过，蓝顶白墙是人族建筑的典型风格。

    不过有趣的是，就在她刚刚接近这座城市的时候。一队人族狮鹫骑士居然是从城墙上朝着她的方向飞了过来，看到他们的出现拉法莉娅有些小紧张。不过转念一想她就觉得应该没什么大事了，因为据她所知人类对天使们都是很友好的。(未完待续。。)
------------

711 拉法莉娅的祈祷

    打定了心思的拉法莉娅也朝着狮鹫骑士们飞了过去，她的飞行速度很快，转眼间狮鹫骑士小队就出现在了她的面前。

    “紫罗兰帝国，西风城天空骑士团第二小队队长扎皮埃尔携队员拜见能天使大人！”

    “拜见能天使大人！”

    “呵呵，不必拘礼人类。”

    果然这狮鹫骑士小队看到拉法莉娅之后，他们的队长就对着拉法莉娅有礼貌地行礼了。紧跟着那些人族狮鹫骑士也是齐齐对着拉法莉娅行礼，拉法莉娅微微一笑狮鹫骑士们也就都行礼完毕。

    “欢迎能天使大人降临西风城，您能降临这里是我们西风城的荣幸。请问天使大人来西风城有何贵干？有没有我们能够效劳的地方？”

    “额...准确的说还算是有的，你们的城内传送阵在哪？”

    “哦~~原来是要使用传送阵，天使大人请随我来。”

    “嗯。”

    听到拉法莉娅要使用传送阵，这个西风城的狮鹫骑士小队长有些郁闷。他本来以为这个天使来他们这里能有什么好事呢，可是没想到拉法莉娅一来就要使用传送阵。虽然表面上恭敬，但他还是多少有些郁闷。

    “凡人，不要多想了，本天使来是办事的。如果你们够胸怀圣光，那么总有一天会得到应有的报酬的。”

    “是，天使大人。”

    拉法莉娅有趣的发现自己居然一眼就看穿了这个小队长的思想，在她的一番教导之下。这个小队长领着拉法莉娅飞进了这西风城之中。拉法莉娅跟着这个小队长踏进了城中的传送阵中。

    “请问天使大人要去哪里？”

    “紫罗兰王城，我有事情要去见你们的国王陛下。”

    “是，天使大人请走好。”

    负责管理传送阵的魔法师在询问了拉法莉娅的去处之后启动了传送阵，传送阵开始缓缓旋转，拉法莉娅也收起了翅膀。下一秒钟，传送阵正式启动，拉法莉娅的身影消失在了这传送阵之中。

    光芒一闪，拉法莉娅出现在了紫罗兰帝国的王城，紫罗兰之心。她来这里的目的很简单首先给自己找一张战神故土的详细地图，然后再决定从哪个地方回魔界。说实话战神故土拉法莉娅之去过兰雷提之傲和自己的外婆家的那一片区域。其他地方她还真是不熟。

    收起翅膀的拉法莉娅此刻就像是一个普通的人族女孩。漫步在紫罗兰之心繁荣的街道上看着熙熙攘攘的人群，她觉得有必要守护着这些对一切毫不知情的人类。人们虽然在圣战的谎言下自以为是的活着，但却十分的幸福。

    拉法莉娅走进了繁荣的街市，她找到了一家杂货铺随后就推门走了进去。杂货铺的装饰是十分简单。水晶柜台后面的店老板似乎正在和他的一个年轻的小伙子争论不休。两人在价格上有些小小的分歧。谁也不愿意首先低头的样子。

    “老板，你这个也太贵了，我不是跟你说我上次买是80铜币么？怎么现在又涨价了？”

    “不贵了。年轻人，现在一个银币的价格也就你出不起了，我们这小店也要保本才是啊。”

    两人的争论让拉法莉娅开始在无意间窥探起了他们的思想，最后拉法莉娅发现这个商店老板居然有30个铜币的利润可图但他就是不松口的样子。拉法莉娅果断决定，帮一帮这个年轻的小伙子了。

    “等等老板，这个东西我要了，给你一个银币。”

    “啊~~你看看，还是这位客官有眼光，穷小子你还是去赚够了钱再来吧。”

    “可恶.....。”

    小伙子恼怒地看了看杂货店老板，又看了看拉法莉娅正准备离开却被拉法莉娅一把拉住了。他一个转身刚刚想骂人，却看见拉法莉娅把那件买到手的小物件直接递给他了，这下他有些搞不懂了，一脸不解地看着拉法莉娅的俏脸。

    “这位小姐，你这是....？”

    “给你吧，年轻人，早些回家去照顾你的母亲。”

    “你....怎么会知道的？”

    “这个你就别管了，走。”

    “哦~~哦~~谢谢，谢谢这位美丽的小姐。”

    年轻小伙子感激地对拉法莉娅道了谢走出了杂货店消失在了人海中，店里只留下了拉法莉娅和那个不明所以的杂货店老板。杂货店老板看到拉法莉娅出手好像横阔绰的样子，于是他又动起了他的奸商心思，决定大赚一笔了。

    “老板，给我来一张战神故土的详细地图，要有各大主城传送点的。”

    “好，美丽的小姐10个金币一张。”

    “10个金币？这地图不值这么多钱吧？”

    “什么不值这么多钱？这张地图可是我们专门请了高阶魔法师绘制的，10个金币不便宜了。小姐，我可说清楚了哦~~这紫罗兰之心也就我这一家有这么详细的地图，你可要考虑清楚了哦~。”

    杂货店老板还以为拉法莉娅是个肥羊，他一口就把5金币的地图喊成了10金币。拉法莉娅自然是一眼就看穿了他的思想，这就怀疑地问了起来。拉法莉娅的疑问让这个杂货店老板装出了一副愤怒的表情，好像自己是理直气壮一般。

    “好吧，给你10个金币。”

    “好嘞，小姐您真是识货，地图拿好。”

    “嗯，再见了老板。”

    本来想直接教训一下这家伙的拉法莉娅改变了主意。她挥手就丢出了10个金币，杂货店老板在看到金币之后自然是很开心的把地图递给了拉法莉娅，拉法莉娅接过地图之后就走出了杂货店的小门直奔传送阵的方向而去。

    杂货店老板在拉法莉娅走后那个开心啊，他觉得自己又大赚了一笔。不过他却没有发现有一个问题，他抽屉里的几个用来装金币的储物袋早已经不见了！

    “哼，活该。”

    拉法莉娅颠了颠手中的几个储物袋踏入了传送阵之中开始了她的回家之路.....。一个上午在好几个传送阵之中辗转，拉法莉娅终于是来到了她想去的地方。被封闭的恶魔之门，在这里她看到了路西法为恶魔之门设定的强大封印。

    “该死的，现在怎么进去呢？”

    看到了这个大门之后，拉法莉娅的问题又来了。路西法的封印赫然就出现在了她的眼前，但此刻的她似乎没有一点能够直接穿过去的方法，她这下是有点小郁闷了。摸了摸厚厚的结界壁，拉法莉娅有一种想死的感觉。

    （对了，找加百列，我想她会有办法的。）

    忽然之间，拉法莉娅的脑海中冒出了这么一个想法。因为在穿过众多传送阵的时候，拉法莉娅曾经无意间看到了供奉加百列的修道院。想到就做，拉法莉娅连忙是掉头撕碎了刚刚在路上买来的回城卷消失在了传送魔法的光芒之中。

    “啊~！终于到了，呼~~。”

    “站住这位小姐，加百列天使长大人的修道院，闲杂人等未经允许不得随便入内。”

    拉法莉娅径直地朝着加百列的修道院走了过去，但她却没想到自己还没有走到门口就被两个全副武装的人族卫兵给拦住了。拉法莉娅看了看这两个人族卫兵心情有些不爽了，不过在想到他们叫自己小姐之后才想起来自己已经把翅膀收起来了。

    “嘭~！”

    拉法莉娅什么也没说只是肩胛骨一个用力，三对白色的羽翼就出现在了她的身后。白色的天使铠甲出现在了她的娇躯之上，手握火焰之剑，完全是一副英气逼人的样子，这两个人族卫兵忽然之间就感觉到了一股强大的威压从拉法莉娅的身上传来。

    “这.....三对白色羽翼....拜见能天使大人！”

    “拜见能天使大人！”

    “好了，让开吧，我要进去。”

    “是。”

    两个人族卫兵一下子被拉法莉娅的样子震撼到了，在拉法莉娅张开羽翼披上天使铠甲的一瞬间。他们就觉得眼前一亮，这个刚刚看起来还十分普通的人族女孩居然是一下子就在他们的眼前变成了圣洁的天使。

    他们连忙是有些慌张地下拜，而拉法莉娅却是懒得和他们计较，她一个踏步就收起翅膀走进了加百列的修道院大厅之中。洁白的大厅中间除了一个祭台就是一个简单的雕塑，加百列的雕塑正端坐在宝座上面带微笑地看着拉法莉娅。

    “你是什么人？你怎么进来的？”

    “额...别慌张修女，我是来向加百列大人祈祷的。”

    “哦~~~我知道了。”

    拉法莉娅刚刚走进门就被一个看守这里的修女发现了，修女还以为外面出了什么事。拉法莉娅的话让她感觉非常的奇怪，但不知道为什么她总觉得拉法莉娅的话可以让她相信。就在这个时候，她眼前一亮，忽然之间她好像看懂了什么。

    “出去，关上教堂的大门。”

    “是，天使大人。”

    （加百列姐姐~~加百列姐姐~~你可一定要听到我的话呀~~芙瑞雅求你了，现身吧。）

    修女顺道带上了大门，拉法莉娅也对着加百列的雕像开始了她的祈祷。有趣的是拉法莉娅刚刚开始在胸中默念，加百列就突然感觉到了拉法莉娅的声音。她重复听了听，在确定了是拉法莉娅的声音之后，她一个转身就出现在了自己神殿的书库之中。(未完待续。。)
------------

712 重回家乡的节奏

    加百列有些小紧张地放大了自己从拉法莉娅这里接收到的祈祷，这才知道拉法莉娅是遇到了一点小麻烦。不过幸好拉法莉娅在她的教堂之中，她可以随时到达那里，想到这里的加百列一个转身就踏入了镜中朝着她的教堂而去。

    （加百列姐姐~~你出来吧，出来吧，我需要你的帮助。）

    拉法莉娅继续祈祷却没发现加百列已经是悄然出现在了她的身后，由于大门紧闭加百列的出现似乎并没有引起什么人的注意力，倒是门外的神父和修女似乎感觉到了加百列的力量纷纷聚集在门口想透过门缝看到点什么。

    “怎么了？小丫头，才刚刚放你走就遇到麻烦了？”

    “啊~！加百列姐姐，你来啦，太好了。”

    “嗯~~说吧，遇到什么麻烦了？”

    “是，路西法的结界。”

    “好吧，我看看能不能帮你搞定。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说的十分小声，加百列却听的十分清楚。加百列随即一挥玉手放在了拉法莉娅的额头上，拉法莉娅只觉得脑中的那一段关于结界的记忆再次浮现出来，加百列在拉法莉娅的记忆中犹如身临其境一般感觉到了那个结界的状态。

    “这个简单，我给你一个魔法阵，你拿去放在结界壁上就能进去了。”

    “哦~~那就谢谢加百列姐姐了。”

    “不客气，去吧。”

    “嗯。嗯。”

    加百列说着一挥玉手，一个小巧的魔法阵就出现了她的手中。她把这魔法阵往拉法莉娅的手背上一拍，拉法莉娅只觉得手背上一热那个魔法阵就刻印在了她的手背上，随后加百列的身影就在拉法莉娅的面前化作淡淡金光消失了。

    拉法莉娅开心地看着手背上的魔法阵走出了加百列的大教堂，随后撕开了新买来的回城卷踏入魔法阵中跟着消失了。光芒一闪，拉法莉娅出现在了离恶魔之岛最近的人族城市，一番飞行之下，她在半小时后再次来到了恶魔之门的面前。

    一脚踏入恶魔之门，拉法莉娅牵起地把她的手背放在了路西法的结界之上。金色光芒一闪，看似结实的结界壁上被印上了金色的魔法阵。魔法阵刚刚触碰到这个结界就开始自动展开。逐渐的。一个可供人通过的缺口出现在了这结界壁之上。

    拉法莉娅果断地一脚踏了进去，这就出现在了漆黑一片的哈罗比斯通道中。她刚刚进入哈罗比斯通道就感觉一阵凛冽的寒芒袭来，她灵巧地一个侧身躲过却发现了非常有趣的一幕，因为她已经被包围了。

    “站住。妄动者死！”

    “小型魔装机甲？”

    “喂。跟你说话呢人类。听到了没有？”

    “有趣。”

    “(#‵′)靠，兄弟们上，抓住她。”

    “是。队长！”

    拉法莉娅直接无视了眼前看似危险的状况，面对着这十几把刀锋她丝毫没有畏惧的意思，只是她觉得这突然出现的小型魔装机甲很有意思。拉法莉娅的无视让这个小队长有些气恼，他一声令下魔王军的士兵们就朝着拉法莉娅的方向是冲了过来。

    “呼~~下次再见。”

    拉法莉娅见要打起来又不忍心伤了自己的子民，这一个启动千变化作一只黑色的乌鸦就消失在了这漆黑的哈罗比斯通道之中，留下了这一头雾水的魔王军魔兵机甲小队队长。

    拉法莉娅在摆脱了这一小股追兵之后立马是加快了飞行速度，不出半日的时间她就用她的蜂鸟式飞行技巧冲出了哈罗比斯通道。在出了哈罗比斯通道之后，她确定再次启动千变，直接是变成了一个魔王军的高阶军官朝着这恶魔之门旁边的传送阵走了过去。

    “长官请问您来这里什么事？”

    “启动传送阵，目标魔都。”

    “是，长官！”

    拉法莉娅简单的一个小伎俩就让她突破了哈罗比斯通道旁边的重重防守，她不是不想变成自己的样子。只是自己突然在这里出现有些太扎眼了，而且由于她的这幅身躯魔法等级不高，她无法把自己直接传送走，只能是接住魔法阵的帮忙了。

    光芒一闪，拉法莉娅时隔半月回到了自己的魔都。看着魔都日新月异的变化，拉法莉娅的脸上露出了微微的笑容。又是一个转身，拉法莉娅径直地就朝着魔神宫的方向飞去。由于这次回来要做的事情比较多，她此次的时间并不是很充裕。

    一路变身辗转，她很快就来到了路西法的神殿门口。她在启动千变变成自己的模样之后是直接踏进了神殿之中再一次开始了她的祈祷。

    （路西法~~路西法~~你给我出来！出来~！我回来了！）

    就在拉法莉娅刚刚开始祈祷的时候，路西法突然是感觉到了一个熟悉的语气。他开始还不知道到底是谁在他的神殿如此无礼，在想了想最近发生的事情之后他面露喜色地一个转身就直接化作一道黑光消失了。

    “哈~~我美丽的拉法莉娅小姐，欢迎你回来。”

    “嗯，好了，废话少说了，这是我目前遇到的状况，你有没有方法可以解决？”

    路西法刚刚出现就想给拉法莉娅一个拥抱，拉法莉娅连忙就躲开了。她拿出了早就准备好的信件直接丢给了路西法让他自己看，路西法有些无奈地接过了信件仔细地查看了起来，然后看了看眼前的少女，微微一笑，只不过这一笑转瞬即逝。

    “有，方法很简单。如果按你所说你出来应该不久，这样吧，既然你都回来了事情就好办多了，跟我来。”

    “嗯。”

    路西法挥手打开了一个传送门拉着拉法莉娅的玉手走了进去，光芒一闪他们就已经出现在了玄鸟神殿的美丽海滩之上。就在此时，路西法趁着拉法莉娅一个不注意，直接抱起了她的小蛮腰一阵疾奔就朝着玄鸟神殿的小山上跑去。

    “喂~~你干嘛呀，放开我，我自己能走。”

    “嘿嘿，我可爱的小女王你就别挣扎了，抱一下又不会怀孕。”

    “你....。”

    拉法莉娅想要脱身却发现自己的这幅身躯力量太小，实在是没有什么实力可言。在强大的魔神路西法面前她完全就没的挣扎，反而是越挣扎她就发现路西法的手就越不安分地在她身上乱摸，她那个气啊，暗自下定决心找个机会要好好教训这家伙一顿。

    “哈哈，真可爱，这才是女孩子该有的表情。”

    “讨厌！你记着，总有一天我要弄死你，弄死你！”

    “好了，好了宝贝别闹了，到了到了。”

    “哼！谁是你宝贝，死开点！”

    路西法在跑到山顶的小屋面前的时候终于是把拉法莉娅放了下来，这段时间他想通了一件事。他的莉莉丝是已经要不回来了，不过并不代表莉莉丝的女儿拉法莉娅他不能打点主意，所以为了帝俊和莉莉丝的计划他还是很乐意配合的。

    “嗯，母亲大人，父亲大人，我回来了。”

    “哈~~小娅，欢迎回来。”

    拉法莉娅刚刚走进小院就看到了正在喝茶聊天的莉莉丝和帝俊，在听到了拉法莉娅的声音之后莉莉丝首先给了拉法莉娅一个拥抱，然后深情地在她的额头上亲了一口，站在一旁的路西法知道这里没什么他的事情了就去找他的帝俊老兄聊天去了。

    “诶？对了，母亲大人，翎月和翎霜呢？”

    “这两个小家伙啊，在后山练功呢，要不要去看看？”

    “不用了....等等还是去看一眼吧。”

    拉法莉娅想起了自己的两个小宝贝，不知道他们到底怎么样了。在问起莉莉丝的时候，莉莉丝满脸笑容地回答了拉法莉娅的问题，拉法莉娅在沉思了一会之后决定等会处理完这件事去看两个小家伙一眼。

    “我这次回来是为了光明圣焰的事情.....。”

    “哦~~我懂了。”

    拉法莉娅把事情的来龙去脉都在莉莉丝和帝俊的面前说了出来，帝俊和莉莉丝听了拉法莉娅的描述好像也没想出什么好办法，只是她没想到一直在做一个倾听着的路西法说出了他的计划。

    “大家听我说，我觉得这样办比较合适.....。”

    “嗯，有点道理。”

    “好，就这么决定了。”

    “嗯，那后面的事情呢？”

    “没事，交给我就好了，就算是我弟弟要打过来我也有所准备，他们短期之内还是拿我们没办法的，你放心就是了。”

    “好吧，那就这么办。”

    在听了路西法的计划之后，莉莉丝和帝俊都表示赞同。拉法莉娅在提出了自己的异议之后得到了路西法的肯定回答，思考了一小会之后的她也决定按照路西法的方法去办这件事了。

    “好了，这事就这么说定了。母亲大人，孩子们在哪？”

    “跟我来便是。”

    “嗯。”

    大局已定，拉法莉娅就决定去看一下自己的两个小宝贝了。在莉莉丝的带领下，拉法莉娅跟着她从小茅屋的后院来到了后山的高地之上，高地的前方是一个美丽的山谷。在这优美如画的山谷之中，一对金童玉女正在你来我往的切磋武艺。(未完待续。。)
------------

713 路西法的还魂术

    看着这两个小家伙一米出头的身高，拉法莉娅颇有种幸福的感觉。两只小萌物的出现让拉法莉娅有一种想要把他们抱起来亲一口的冲动，只是她刚刚想了一下之后又决定停下脚步。

    “好了，别这样，来都来了就见见他们吧。任务也不急于一时，我们还需要一点准备的时间。”

    “嗯。”

    “翎月，翎霜过来。”

    “是，外婆大人~！”

    随着莉莉丝的声音出回荡在山谷中，两只小萌物一个起身踏着云朵就朝着拉法莉娅和莉莉丝的方向飞了过来。他们飞过来的同时，翎月的脸上已经露出了开心的笑容，而翎霜则是有些一头雾水地看着莉莉丝身旁的拉法莉娅。

    “翎月拜见母亲大人~！”

    “姐姐，她就是母亲大人？”

    “是啊，笨翎霜。”

    “哦~~翎霜拜见母亲大人。”

    “嗯，你们起来吧。”

    拉法莉娅是没想到这两个小家伙一见面就是拱手下拜，显得特别的礼貌。而且还是用的华夏语，只是翎霜对拉法莉娅的影响并不像翎月那么深刻，这被翎月一说才连忙拱手下拜，这个小家伙让拉法莉娅觉得他有一种呆萌的感觉。

    “妈妈，你好久没回来了。”

    “嗯，月儿，霜儿，我不在的时候你们有没有好好听话？”

    “当然，月儿可听话了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……姐姐。外婆大人说过了，卖萌是不对滴。”

    “哼，要你管，卖萌是女孩子的权利。”

    “......好吧怕你了姐姐。”

    “你们两个活宝，真是的。”

    拉法莉娅的一句话让两只小萌物的表现变得很有趣，听着翎霜的一句话她差点就笑出声来了。她蹲下身拥抱了一下这两个可爱的小家伙，然后温柔地在他们的额头上亲了一口。两个小家伙也把他们的小脸凑在了拉法莉娅的脸上蹭了蹭，很是开心的模样。

    “妈妈，能问您一件事么？”

    “说吧，月儿。”

    “妈妈。您是不是很忙。怎么这么久才回来看月儿一次？”

    “嗯，算是吧。”

    “妈妈，您有什么事情那么忙呀？带上霜儿吧，霜儿帮你解决。”

    “对呀。对呀。月儿也要帮忙。”

    “好了。月儿霜儿乖~~妈妈还有一段时间就忙完了，你们现在要想帮忙呀，还有点早。等你们再长大一些你们就知道了。”

    “哦~~~。”

    看见拉法莉娅和两只小萌物交流感情。莉莉丝早就不知道去了哪里。翎月虽然觉得拉法莉娅有些不同了，但她一样就能够认出这确实是自己的母亲大人。就这样，时间缓缓流逝，转眼就到了晚饭的时间。

    “小娅，月儿，霜儿，吃饭啦~~！”

    “好，我们来了。”

    在莉莉丝的召唤下，拉法莉娅带着两只小萌物去用餐去了。虽然莉莉丝和帝俊都可以不吃饭，但两只小家伙还没有到那个地步。每天定时补充能量还是有必要的过程，为此莉莉丝也找莎莉学了很多的烹饪技巧。

    “来尝尝吧，我的拿手好菜。”

    “哇~~好香的样子哦~~。”

    “嗯，嗯。”

    看着石桌上一桌子的菜肴，拉法莉娅就有种口水直流的感觉。不过她此时看着莉莉丝的眼神也有些不一样了，她真是没想到在传说中有些穷凶极恶的夜之魔女有一天也会做一桌子的美食放在她的面前。

    “怎么了？没见过老娘做菜啊？”

    “不是，不是，母亲大人的厨艺看来很不错的样子，我早就饿了。”

    “呵呵，坐下吃吧。”

    “嗯，嗯。”

    在莉莉丝的邀请下，这一家子难得地聚在一起享用晚餐了。与此同时，拉法莉娅也想起了远在魔都的艾莎丁和身在龙界的蒂雅，她很想知道这两位孩子们的老娘现在过的怎么样了。

    .......xxx......

    这一边拉法莉娅在享受天伦之乐，那一边的路西法已经是去了魔都。为了他的这次任务顺利进行，他决定把拉法莉娅的身体从魔神殿运回来。这还只是第一步，随后他还决定要带着拉法莉娅去见另一个家伙，去找他借一样东西。

    时间过得很快，转眼就到了深夜，拉法莉娅在亲自把两个精力旺盛的小家伙哄睡之后她也觉得自己真的是好累了。就在这个时候，一个人影出现在了小茅屋外面的院门口。随着这个身影的出现，他的声音出现在了拉法莉娅的耳边。

    “拉法莉娅小姐~~出来一下。”

    听到了路西法的声音拉法莉娅悄悄地从床上爬了起来，她生怕惊醒两只小萌物。在确定他们睡得安稳之后才推开门走出了房间，此刻的路西法已经在小院子中等待多时了。不过令拉法莉娅感觉到有趣的是，路西法的身边居然还扛着一口巨大的黑水晶棺材。

    “这是什么？”

    “你的身体，去吧既然你回来了就融合进去。反正你在那边也有正式身份了，用你的身体应该会更加顺手一点吧。”

    “嗯，我该这么做？”

    “跟我来，我们找个地方好好的施法。”

    “好。”

    路西法打开了黑水晶棺材，拉法莉娅这才发现这里面躺着的原来就是自己的身体。在仔细检查了一下全身上下没有什么异常之后，她就跟着路西法朝着山体的另一边走了过去，路西法在到达指定地点之后才轻轻地把黑水晶棺材放在了地面上。

    “好了，我要开始施法了，你站着别动。一旦施法成功，你就会重新变成灵魂状态，到时候你只要直接钻进去就可以和以前一样和身体融合了。”

    “哦~~~诶，等等，我有个问题。”

    “说。”

    路西法刚刚说完了要让拉法莉娅做的事情，拉法莉娅也明白了。但就在这个时候，她突然想起了那个可怜的人族少女芙瑞雅，想到这个问题的拉法莉娅觉得自己对不起她于是就问起了路西法。

    “那个，我之前侵占了芙瑞雅的灵魂，如果照你这么说我直接和身体融合了，她怎么办？”

    “不过就是一个人类的灵魂么，至于你这么关心？”

    “至于，能救她么？”

    “好吧，既然你这么说了，那就救她吧，我把她转身为堕天使怎么样？”

    “嗯，这还差不多。”

    “好了，站进去开始吧。”

    “嗯。”

    在路西法保证留下芙瑞雅的灵魂之后，拉法莉娅也满意地在路西法的指示下站到了路西法临时画出来的魔法阵中央。随着路西法的咒语声响起，魔法阵之上也开始浮现出了一个个复杂的黑色符文。

    黑色符文的出现让整个魔法阵中所蕴含的黑暗圣力迅速聚集了起来，一时间拉法莉娅居然有中天昏地暗鬼哭神嚎的感觉。在这魔法阵中，拉法莉娅似乎看到了什么最恐怖的东西。魔法阵并没有因为拉法莉娅的表情而停下了，反而是在路西法的催动下开始了高速运转。

    “坚持住，这个过程会有点小小的痛苦，不过很快就会结束。”

    “嗯....啊~！”

    刚刚答应完路西法，拉法莉娅就觉得浑身一疼。一股撕心裂肺的疼痛感就出现在了她的身上，这疼痛感由外到内直达她的灵魂深处。她感觉自己的身体仿佛要被撕裂了一般，她的身体也在这一瞬间从下到上开始了缓慢的奔溃。

    “坚持住，这是灵魂逆转的过程，与你当初用进入天使城接受的洗礼仪式完全相反。”

    “嗯.....。”

    拉法莉娅咬紧牙关坚持着努力不去想着疼痛，她的身体也在这魔法阵的作用下寸寸崩溃化作了一道白色的灵魂。灵魂漂浮在空气中，拉法莉娅在这副天使的身体完全变成灵魂的一瞬间，这才没有了疼痛感。

    “灵魂抽离~！”

    “啊~！”

    “还魂术，去！”

    路西法想起了拉法莉娅的要求，又是一挥手。芙瑞雅的灵魂就在他的秘术之下被他从拉法莉娅的灵魂上抽离了出来，随即又是一挥手。拉法莉娅的灵魂就被他轻轻一拍，拉法莉娅只觉得身体一轻就朝着黑色的水晶棺材扑了过去。

    刚刚触碰到自己的身体，拉法莉娅就觉得自己眼前一黑，完全在这一瞬间失去了知觉。看到这里，路西法的表情突然变得不自然了起来，因为在最后的一瞬间，他似乎看到这里出了什么岔子。

    “这.....。”

    “哎，傻小子让开。”

    “哦~~。”

    就在此时，在旁边观看许久的帝俊挺身而出。只见他从腰间掏出一个漂亮的银色葫芦，一枚滚圆的珠子被他从葫芦里倒了出来。这枚珠子刚刚出现在空气中，路西法就感觉到了上面蕴含着丰富的生机，这浓厚的生机之力让站在一边的莉莉丝都有点嘴馋了。

    “老爷大人，这是什么？”

    “火凤之睛，我们的孩子三魂七魄离体太久，升级太弱，当用此物恢复。”

    “哦~~。”

    帝俊轻轻掰开了拉法莉娅的朱唇给她喂下了这一个火凤之睛，几乎是过了一小会的功夫，拉法莉娅的脸色就由苍白变得逐渐红润了起来，此刻的拉法莉娅也逐渐从失去意识的状态中渐渐好转了过来。(未完待续。。)
------------

714 光明圣焰我来了

    此刻的拉法莉娅也从无意识状态缓缓地变成了有意识状态，只是她感觉现在完全控制不了自己的身体。她似乎能够感觉到自己的身体正在缓慢地恢复知觉，但就是无法行动起来，这个过程十分的缓慢，缓慢到她都觉得自己快要睡着了。

    （加油~~加油~~。）

    拉法莉娅鼓励着自己让自己的灵魂逐渐掌控自己的身体，她试着努力挪动身体那种身体逐渐被控制的感觉让她的有些苍白的身体逐渐恢复了血色。就在这个时候，一股温暖的力量从她的胃带之中朝着她的全身传播开来。

    随着这股能量进入它的四肢百骸，拉法莉娅感觉到了一丝的力量。这一丝的力量逐渐在他的身体中扩大，她也逐渐掌握了自己身体的控制权。她试着动了动自己的身体，努力地睁开了沉重如山的眼皮。

    “醒了醒了，小娅她醒了。”

    “啊~！美丽的拉法莉娅小姐，恭喜你醒过来了。”

    “呼~~~。”

    拉法莉娅已经听到了莉莉丝和路西法的声音，只是她想要努力地说话却怎么也说不出来。她开始大口地喘气，让自己的肺部逐渐充满了空气。终于，拉法莉娅在努力了许久之后她感觉到自己能够说话了。

    “哈~~终于....能说话了.....憋死我了。”

    “呵呵。”

    “拉法莉娅小姐。我扶你起来？”

    “不用了！”

    看到路西法要献殷勤扶自己，拉法莉娅连忙拒绝了他的请求，她深吸一口气努力控制着自己的身体缓缓地从那口黑水晶棺材里爬了起来。她全身的骨骼都在她爬起来的同时发出了阵阵脆响。拉法莉娅试着坐了起来。

    随着她的动作幅度越来越大，她感觉自己的身体这才被舒展开来了，慢慢从棺材里坐起来。她的凤凰之心也在这一刻完全苏醒，开始有力地跳动了起来。凤凰之心跳动的同时，她就感觉自己的力量已经全部回归了。

    “感觉怎么样了？小娅。”

    “嗯，好多了。”

    “嘭~！”

    拉法莉娅这下在莉莉丝的搀扶下才正式站起了身，刚刚起身拉法莉娅背部一阵用力。一对漂亮的白色羽翼就出现在了她的身后。与此同时她也感觉头顶一阵瘙痒，三支四色的羽毛也从她的头顶冒了出来。

    “拉法莉娅小姐。这是什么？”

    “别碰！滚~！”

    “啊~！”

    “噗~~！”

    “哈哈哈哈，真是个好孩子。”

    路西法刚刚想摸摸拉法莉娅的呆毛就被她一拳给揍飞了出去，路西法都没有搞清楚怎么回事就被拉法莉娅扁了一拳，这一幕让知道实情的莉莉丝和帝俊都笑了起来。头顶的呆毛对于拉法莉娅来说是神圣不可侵犯的。

    “为什么打我啊？”

    “你呀，该打！”

    “为什么啊我....。”

    “笨蛋，我告诉你....。”

    路西法一脸无辜地跑了回来，拉法莉娅完全没有理他的心情。还是莉莉丝好心和路西法说起了拉法莉娅的真身，这一下路西法才明白了拉法莉娅为什么要扁他。就在他再次朝着拉法莉娅头顶看去的时候，那三支显眼的羽毛已经消失不见了。

    “好了，混蛋，下次再见了，记得在我夺取光明圣焰的时候搭把手哈~~。”

    “额.....哦~~好啊。”

    就在路西法还在想着拉法莉娅呆毛问题的时候。拉法莉娅就一个转身直接离开了玄鸟神殿。拉法莉娅这下回归了自己的身体那个感觉好啊，就这一个转身，下一秒她就已经出现在了魔都之中。

    在偷偷观看了一下艾莎丁和众女们的生活现状之后。她就变成了芙瑞雅的样子朝着恶魔之门的方向飞去。几个辗转，拉法莉娅就已经是带着她的行动计划在下午时分顺利的来到了加百列的大教堂。

    （加百列姐姐~~加百列姐姐~~我回来了，快接我回去呀~~。）

    拉法莉娅刚刚祈祷完毕，加百列的身形就出现在了她的身后。只不过此时的加百列似乎感觉出了拉法莉娅身上的一丝不同之处，但却说不出到底是哪里不同。就在她观察仔细拉法莉娅的时候，拉法莉娅也已经察觉到了她的存在。

    “哈~~加百列姐姐。你终于来了，太好了。”

    “嗯~~小丫头。你的气息与上次离开的时候不一样了？”

    “嗯，这才是我的本体，之前的那个样子是冒充一个人族女孩的，放心吧加百列姐姐，我已经让路西法把她复活了。”

    “好吧，你们的详细计划到底是什么？路西法那边说了什么？”

    听到了拉法莉娅的解释，加百列连最后一点疑问都消除了。她只当拉法莉娅是一个普通的堕落天使，但却没想到自己眼前的这个小丫头就是传说中的现任魔界女王拉法莉叶，她还在想问路西法的计划到底是什么。

    “嗯，我们的整个计划是这样的.....。”

    “哦~~你的意思是要在你夺取光明圣焰的时候，帮你制造一个假象让你完成对光明圣焰的消化？可是，这真的有用么？”

    “放心吧，一切都已经准备好了。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅把自己知道的一些事告诉了加百列，她和加百列都是这次任务的关键一环。在吸收掉光明圣焰之后她还有一件很重要的事情要去办，她需要加百列的帮忙，但她并没有把这事和加百列全盘托出的打算。

    就这样。拉法莉娅跟着加百列直接回到了加百列的神殿之中。接下来，将要迎接她的便是夺取光明圣焰的这艰巨任务了。回到神殿之后，她和加百列相视一笑。然后准备把这戏继续演下去。

    加百列打开了神殿的大门，拉法莉娅的身影也出现在了洛兰和凯尔的面前。

    “芙瑞雅恭喜你完成了第二次圣火洗礼。”

    “嗯。”

    “天哪，你的导师居然是加百列大人，我们居然都不知道，你藏的也太深了吧。”

    “嘿嘿。”

    “好了，你们无事便先回去吧，芙瑞雅。你也回去休息吧。”

    “是，加百列导师大人。”

    拉法莉娅就这样拉着洛兰和凯尔离开了加百列的神殿。她这一回去就是差不多一整天的时间，因为圣城的时机和魔界的时间不一样，现在回来正好的夜晚时分天使们都将要睡觉的时候。正好，奔波了一天的拉法莉娅也想要好好休息一下了。

    “哈~~好羡慕呀。有一个人的导师居然是加百列大人，这个人居然不告诉我~~。”

    “呵呵，现在你不是知道了么。”

    “可是~~人家还想要你带我一起去找加百列大人练习圣歌呢。”

    “这个嘛，得问她了，这样吧明天我带你去找她问问？”

    “嗯，嗯，太谢谢你了芙瑞雅。”

    “不客气，睡吧，时间不早了。今天等我一天辛苦了吧。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅抱着怀中的少女一起钻进了舒服的被窝，与此同时她也想起了自己在魔都的可爱王妃们。她暗暗下定决心，一定要让这帮随意践踏生命的家伙好好知道错。她的任务不光是为了魔界。也是为了弗莱利斯的芸芸众生着想。

    .......xxx......

    一夜的时间很快就过去了，拉法莉娅在梦境之中好好的调戏了一下自己怀里的这个少女。然后先她一步从床上爬了起来，一个晚上的激烈奋战让拉法莉娅感觉自己紧张了许久的心情都得到了释放，迎着清晨的阳光和清风，此刻她的心情非常好。

    “哈~~芙瑞雅你就起来了？”

    “嗯~~诶？洛兰，你的脸为什么那么红？”

    “额.....没...什么。没什么。”

    “哦？真的没事？”

    “没事。”

    “哦~~没事就好了。”

    拉法莉娅不怀好意地看了看俏脸通红的洛兰，洛兰那个羞涩啊。昨天晚上的梦境还历历在目。那种和拉法莉娅承欢的感觉让她直到现在还难以忘怀。最令她感觉难受的是，自己的小裤裤已经湿掉了，现在黏在身上又不好意思当着拉法莉娅的面换下来。

    “好了，你快点出来吧，我在外面等你。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅微微一笑，换好她的衣服走出了房间。洛兰在看到拉法莉娅走出门之后才松了一口气，把她湿漉漉的小裤裤给换了下来。看着镜子发呆了半天，她终于是穿好了衣装和拉法莉娅去餐厅早餐去了。

    忙碌的一天就这样开始了，拉法莉娅在到了训练场，此刻的凯尔早已经在训练场中等待多时了。

    “芙瑞雅，你来啦。”

    “是的，凯尔导师。”

    “嗯，很好，你现在是什么等阶了？”

    “报告凯尔导师，我现在是卫尔特斯（能天使）等阶了。”

    “嗯~~不错，不错。到了你这个等阶就可以接受外出任务了，我也没什么好教你的了。走吧，去迎接你在审判之剑的毕业考试吧。”

    “哦~~。”

    发现拉法莉娅的等阶已经超过毕业等级之后，凯尔也说出了刚刚的一番话。虽然事情进行的很顺利，但拉法莉娅仍然感觉太慢了。她在听了凯尔说的外出任务之后眼前一亮，她的直觉告诉她之力是一个突破口，也许可以试试看如何快速晋升。(未完待续)
------------

715 任务拉斐尔居所

    简单的毕业考试在拉法莉娅无与伦比的天赋下很快就结束了，拉法莉娅也得到了在场天使导师们的好评。考试结束，拉法莉娅感觉自己离所要的目标更近了一步。

    “好了，芙瑞雅，你接下来有什么打算？毕业证都拿到了，你现在也没必要天天来这天使学院了。”

    “报告凯尔导师，我想晋升，想为新天堂做更多力所能及的事情。”

    “好啊，有志气，既然如此那么就跟我来吧，我带你去一个能够借任务拿圣力的地方。”

    “哦~~好啊。”

    拉法莉娅听着凯尔的说明颇有种赏金猎人的感觉，这种接任务的方式她还是很喜欢的。对于自己的实力她的信心还是有的，她自认为本身的手段并不少完成一些任务难度还是不大的。

    凯尔带着拉法莉娅来到了天堂阶梯的入口，领着她踏了进去。第二次穿过天堂阶梯拉法莉娅感触颇深，不过好在这一次守卫们不再阻拦她了。和凯尔来到二重天的拉法莉娅也在考虑一个问题，到底怎么样能够迅速地达到五重天。

    “来，这边走。”

    “哦~~。”

    凯尔带着拉法莉娅穿过了一个传送门之后来到了二重天的一座漂亮的神殿门前，许多的天使们都在这里进进出出。拉法莉娅看的出来，他们颇有些行色匆匆的样子。顺着人流的方向看去。拉法莉娅发现了这个神殿的大门是开着的，而且里面好像也很多天使的样子。

    这一幕场景让拉法莉娅想起了在人族地盘上跑路的时候见过的佣兵协会，这座建筑的上面写着一行以诺文。圣光之礼协会。

    “圣光之礼协会？”

    “对头，你这个等阶我是最推荐你来这里的了。如果你任务完成的漂亮能够获得很多的圣力，晋升速度自然不慢。”

    “哦~~~。”

    “好了，去吧我有事情要先走了。”

    “嗯，谢谢凯尔导师。”

    凯尔本来还想陪着拉法莉娅进去，但就在此时她手中的金色符印一闪。她直接就掉头离开了，因为她知道米迦勒似乎要找她有事了。拉法莉娅在谢过凯尔之后便独自走进了这圣光之礼协会的大门。

    “新来的。说你呢，排队。排队接任务。”

    “哦~~哦~~。”

    拉法莉娅刚刚进门就发现这里面似乎比在外面看起来大得多，她的前面早已经排起了长队。她在门口守护天使的指引下随便找了一个队伍排了过去，漫长的等待开始了，闲着无聊拉法莉娅也开始检查起了自己的这副身体。

    拉法莉娅之前就想要好好研究一下天使们的圣力。只是一直没有机会，但现在有机会了。她自己的这副身体和其他的天使不一样，其他天使是用圣城的灵魂之力聚合的身体。而她的身体却是本身，由于在千变的保护下，所以没人能看得出异常。

    她这一研究才发现，这圣力和魔法的确有着很大的不同之处。这圣力与魔法相似却又与魔法不同，相比魔法来说她更具有一些神性。但有趣的是又不算是神力，这圣力是介于魔法与神力之间的一种能量。

    拉法莉娅的检查了之后也发现，自己身体里的圣力等级的确不高。她准备通过自己修炼魔法的方式来试试能不能提高圣力的等级。因为她觉得如果自己要去守卫圣焰估计自己现在的等阶还是不行，得先提升等阶才行。

    “下一个~~~嗯，你叫什么？芙瑞雅？”

    “是的。”

    “嗯。新人，你是什么等阶？”

    “卫尔特斯（能天使）。”

    “很好，这里的任务你挑吧。”

    “好的。”

    拉法莉娅接过了这个天使官员递过来的一张任务水晶板，水晶板上面写着许多的任务。这任务的等级被分成了9个等阶，abcdefghi随后还有+和-预示着任务的难度等级。上面的s级别，ss级别。sss级别就不是单人可以完成的任务了。

    一般来说拉法莉娅这个等阶的新人基本上都是i级别的任务，但是拉法莉娅在看到后面可怜的个位数圣力奖励之后就觉得自己应该要挑战一下更高等级的任务。仔细查看之后。拉法莉娅选定了一个d级的任务。

    本来她还想选更高等级的，只是好像上面是灰色的她选不到，因为这个该死的水晶板是触屏的。

    “选好了吗？新人？”

    “嗯，选好了。”

    “我看看，d级不错，好胆识这是任务细节你拿去看吧，在限定时间内完成你就可以回来交任务了。”

    “好的。”

    “下一个。”

    拉法莉娅从天使官员的手中接过了一份任务清单，仔细查看之下任务的细节也出现在了她的眼前。

    任务难度：d

    执行地点：2重天

    限定时间：8个小时

    任务细节：打扫拉斐尔天使长往昔的住所。

    任务要求：必须一尘不染！

    拉法莉娅看着这个任务突然就感兴趣了起来，在她离开圣光之礼之后就开心地张开翅膀朝着这个地方飞过去了。想着能够知道一些关于拉斐尔的事情，拉法莉娅就觉得也许自己也许能够从这里得到一些有价值的东西。

    约摸飞行了10分钟，拉法莉娅的眼前终于是出现了一座漂亮的白色罗马式建筑。她从天空中降落了下来，径直地朝着这个建筑的大门走了过去。这里看起来是一个古老的神殿，但好像很久都没有人打理了，只留下了门口的两个守护天使看守这里。

    “站住，闲杂人等不得入内！”

    “你好，这位大哥，我是接受任务才来这里的，这是任务清单。”

    “嗯.....原来是这样，进去吧。”

    “是，多谢守卫大哥了。”

    “好好干哈，天黑之前必须出来。”

    “是。”

    拉法莉娅在拿出任务清单之后，守护天使仔细看了看。在确定无误之后他把拉法莉娅放了进去，拉法莉娅在走进了这座建筑的大门之后似乎感觉到了一股熟悉的气息。忽然之间，她的脑海中光芒一闪，往昔的景象出现在了她的脑海中。

    （这是....？）

    （记忆唤醒？小主人，你这是到什么地方来了？）

    （哈~~风邪前辈呀，好久不见。我这是在天使们的地盘上呢，这个据说好像是我原本身体那个灵魂前世的居所。）

    （哦~~难怪了，好好逛逛吧，说不定你能有所收获。）

    （嗯。）

    拉法莉娅一路朝着建筑内走去，她并没有直接拿起墙角的扫帚。而是决定走进去看看这里面到底有什么，一个打扫的任务对于她来说还是很简单的。只要几个简单的魔法就可以轻易搞定，也不急于一时。

    建筑的内部早已经是布满了一种奇怪的尘埃，这里让拉法莉娅有一种很奇怪的感觉。她在穿过了大门之后来到了一条长长的走廊上，这里的装饰十分的简单而明亮，但拉法莉娅却感觉身上的那种奇异的感觉越来越重了。

    忽然之间，拉法莉娅突然感觉到一个黑影从她的身后掠过。她转头一看却没有发现什么，继续前进，拉法莉娅在不自觉中已经把自己的天使铠甲给召唤了出来。又是前进了几步，这建筑中的光线突然一暗，拉法莉娅回头才发现这里的大门居然关闭了。

    .......xxx......

    “呵呵，开始了呢。”

    “嗯，开始了。”

    “不知道这次的新人能不能完成任务呢？”

    “谁知道，我还是和以往一般，我赌她不能完成。”

    “拭目以待吧，不过我有种感觉你这次会输，对了，赌注是什么？”

    “100个单位的圣力。”

    “太少了，200。”

    “好，成交，反正你也赢不了。”

    就在大门轰然关闭的时候，门外的两个守护天使悄悄议论了起来。这里面虽然说是d级任务，但还也要砍人去。实际上并不是要拉法莉娅去打扫卫生，而是有别的事情让她去做，对于拉法莉娅能不能完成任务，他们还是很好奇的。

    .......xxx......

    再说拉法莉娅这边，她一步步地深入了建筑内部却依然没有发现什么东西。只是她下意识地感觉这里的气氛越来越奇怪了，很快，第一个房间的大门出现在了她的面前。这座大门看起来朴实而简单，拉法莉娅推门走了进去。

    这是一间简单的房间，看起来像是一间卧室。只是奇怪的是这房间里的那种诡异的气息似乎是越来越重了，就在这个时候。拉法莉娅又是感觉一阵头重脚轻，一股熟悉的气息出现在了她的记忆中。

    “这是....拉斐尔学生的卧室？”

    拉法莉娅似乎看到了一个年轻的天使，他正疲惫地躺在这里休息。拉法莉娅摇了摇头，把这种难受的感觉赶出了记忆，然后就直接转身离开了。由于这间房间里没有什么有价值的东西，她决定去下一个房间里看看。

    但就在这个时候，她似乎没有发现，她已经被一双不怀好意的眼睛给盯上了。这一双不怀好意的眼睛眯了眯，好像是决定了什么的样子，然后才继续朝着拉法莉娅的方向跟了过去。(未完待续)
------------

716 拉斐尔的老管家

    拉法莉娅漫步在走廊中，她很快就来到了第二个房间的门口。这是一个稍微大一些的大门，她一眼就看见了大门上写着一行以诺文，书库！

    “书库？这里面难道有什么好东西？”

    看到书库的拉法莉娅瞬间就想起了各种有价值的文献，于是她就推开了这个房间的大门。出乎拉法莉娅的预料，这个书库并不大。看起来很大的书架上摆满了书籍，只不过可惜的是这个书架之上居然有着一个封印。

    在这个封印的保护下，这个书库就像是一个上锁的箱子。拉法莉娅看着这个封印，有些小郁闷了起来。虽然她对于魔法封印方面很有经验，但对于这完全由圣力组成的封印好像没有什么办法的样子。

    就在她仔细观察这个书库的时候，忽然之间一股刺骨的寒意从她的背后突然冒了出来。拉法莉娅一个转身，一个闪着寒芒的锋利尖角就朝着她的方向直接撞了过来。这一下来的极快，不过好在拉法莉娅现在是本体在此闪躲也是基本不问题。

    “叮~！”

    一声脆响，尖角撞击到了书库的防护结界之上。拉法莉娅这才发现，这个尖角的主人居然是一只纯白色的独角兽，不过独角兽也就算了。问题是，这只独角兽的眼睛居然是红色的，拉法莉娅一看就觉得它似乎不是很好说话的样子。

    “咴！”

    独角兽一声怒吼。再次朝着拉法莉娅撞击而来，白色光芒闪耀，独角兽火力全开地撞向了拉法莉娅的娇躯。不过拉法莉娅看着这迅猛的撞击却居然不动了。只见她的眼中也是红光一闪，独角兽的身躯却突然定格在了半空中。

    “安静点贝莉亚，我没有什么恶意，听我说。”

    拉法莉娅把她的玉手轻轻地放在了独角兽的大脑袋上，有趣的一幕出现了，独角兽血红的双眸突然之间好像开始了褪色，它眼中的杀戮之气也突然消退。随之忽然间白色的光芒一闪。这只独角兽居然化作了一个白衣少女的模样出现在了拉法莉娅的面前。

    “你到底是什么人？为什么会知道我的名字？”

    “我只是一个来执行任务的人而已。”

    “胡说，你....到底是谁？为什么你的身上会有主人的气息？”

    “贝莉亚。这些都是过去式了。”

    白衣少女感受着拉法莉娅的气息平静了下来，他感觉自己从拉法莉娅的身上感受到了拉斐尔的气息，虽然不浓厚但却足以证明拉法莉娅的身份了。看着这个白衣少女，拉法莉娅突然冒出了这一句话。这句话里充满了沧桑。

    “不....你骗我，你就是主人，是不是？”

    “或许曾经是吧。”

    “主人....请受贝莉亚一拜。”

    “你.....这么多年辛苦了。”

    “不辛苦，只要主人能够回来，贝莉亚的辛苦也是值得的。”

    贝莉亚的一个满脸泪水就让拉法莉娅突然心软了，她把这个美丽的少女从地上扶了起来。贝莉亚一把扑进了她的怀中，此刻的拉法莉娅突然有种很奇妙的感觉。自己曾经是费尽心思收服了艾莎丁，但贝莉亚却是主动送上门来的，她觉得不收下她都有点不好意思了。

    “主人。我们签订契约吧，小贝还想像以前一样陪在您的身边。”

    “哦~~好啊。”

    贝莉亚恭敬地把自己的额头伸到了拉法莉娅的面前，示意让拉法莉娅和她签订契约。拉法莉娅自然是很开心地伸出了她的玉手。但就在拉法莉娅觉得一切顺利的时候，一股浓浓的杀意突然从她的身后冒了出来！

    （小主人小心！）

    （知道！）

    拉法莉娅一个闪身躲开了这次突袭，一把锋利的金色长剑和她粉嫩的脖颈旁边轻轻地掠了过去。拉法莉娅的几缕发丝被这道寒芒给切断漂浮在了这半空之中，拉法莉娅刚刚闪过就发现眼前是光芒大亮，这把金色的长剑上居然冒起了熊熊的圣焰！

    “乒~！！”

    长剑一个回旋，拉法莉娅连忙是掏出了她的血天使之剑迎敌。这一剑来势迅猛。她的娇躯直接就被撞飞了出去。眼前的这把长剑又是光芒大亮，一个回旋继续朝着拉法莉娅的方向冲杀而来。

    “乒~！！乒~！！乒~！！乒~！！.....。”

    一连串的兵器碰撞声出现在了这空旷的府邸中。拉法莉娅连连后退。她怎么也没想到在这关键时刻居然会出现这么一个缠人的长剑，她自然是一眼就认出了这是拉斐尔的火焰之剑，只是并不知道这把火焰之剑居然如此厉害！

    “轰~！！”

    忽然之间，这把火焰之剑上的圣焰大闪。以一化二，以二化四，转眼间漫天长剑就朝着拉法莉娅的方向是追击了过来。拉法莉娅黛眉微皱，在确定不可力敌之后玉手一挥，移动结界的大门就被她展开了。

    长剑毫无悬念地追击到了拉法莉娅的结界之中，拉法莉娅一个转身玉手轻挥一道无形的空间壁障就把这些长剑和它的分身全都困在了这空间壁障之中。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    一连串的撞击声出现在了空间壁障之中，但拉法莉娅的空间壁障却是坚不可摧。反而是这些长剑上的圣焰在缓慢衰弱拉法莉娅看到这里，她的脸上也露出了微微的笑容。约摸在疯狂攻击了10分钟之后，这长剑上的圣焰才逐渐消失殆尽。

    拉法莉娅看着这圣焰逐渐消失才再次动手，在捆缚住了这把圣剑之后才抓住了圣剑的剑柄。然而就在这一瞬间，又是异变突起。

    “噌！”

    忽然之间，圣剑上的光芒一闪。拉法莉娅几乎是没有反应过来，她的手上就出现了一条巨大的口子。拉法莉娅吃痛一个松手，这把圣剑就从她的手中冲出了移动结界尚未关闭的大门直接逃之夭夭了。拉法莉娅的伤口瞬间弥合如初，那把圣剑却早已经不知去向。

    “主人没事吧？白炎必定是不认得您了。”

    “没事。”

    “主人别急，等我去跟它说说。”

    “嗯。”

    刚才的一切发生的太快，贝莉亚也是为了看看拉法莉娅的真本事没有出手相助。这一下看到白炎都使出绝招才逃离而去，她也确定了拉法莉娅的实力是她的主人。再加上灵魂的气息，她才对拉法莉娅说出了这一番话。

    贝莉亚转身离去，拉法莉娅也叹了口气走出了移动结界。总的来说拉法莉娅觉得自己又要赚到了，一只神圣独角兽不说。还有一把拉斐尔的佩剑，拉法莉娅暗暗想到，要是她们都知道拉斐尔和拉法莉娅分离了灵魂，估计都会气死。

    一小会的功夫过后，贝莉亚就握着那把圣剑回来了。那把圣剑在她的玉手中微微的癫斗似乎要逃离一般，但在贝莉亚的安抚下，它似乎也逐渐平静了下来。

    “好了，主人，我和白炎说过了，它所它要辨别您的灵魂气息才会认主。”

    “嗯，无妨。”

    拉法莉娅挥手轻轻地在剑刃上噌破了手指，灼热的鲜血出现在了这白炎的剑刃之上。白烟升起，白炎在吸收了拉法莉娅的这滴血液之后缓慢地停止了癫斗。看到这一幕，拉法莉娅和贝莉亚的脸上也露出了微微的笑容。

    “好了，主人，请对我们执行誓约认主仪式吧。”

    “嗯。”

    终于是搞定了一切，拉法莉娅玉手轻挥念起了誓约魔法开始给贝莉亚和白炎执行契约。光芒闪耀过后，两个誓约法阵就这样出现在了拉法莉娅的手背之上。拉法莉娅也终于是把白炎收入了自己的空间袋之中。

    “主人，好久不见您怎么变成了这幅模样？”

    “说来话长了，╮(╯▽╰)╭想当年我受罚遁入凡尘，如今都十多年了....。”

    “主人，您这些年过的真辛苦。”

    “还好了，治愈宝典已经被我找回来了。”

    “嗯。”

    贝莉亚问起了拉斐尔的往事，拉法莉娅也只是把自己在记忆中得到的一切告诉了她。贝莉亚在听了拉法莉娅的描述之后异常的伤心，在拉法莉娅的安慰下，这只可爱的小独角兽似乎也平静了下来。

    “对了，主人，您既然回来了就去见见老管家大人吧，这些年他一直为您守护着宅邸呢。”

    “哦~~好吧。”

    （老管家.....？有了，想起来了。）

    贝莉亚拉着拉法莉娅朝宅邸的深处走去，拉法莉娅这才想起来这拉斐尔的宅邸有着一个古老的守护者。要说起这个守护者，还是当年耶和华大神在的时候用他的神力给拉斐尔制造的一个石像守护者，虽然不能离开这里但却是一个很强大的存在。

    拉法莉娅自从走进这宅邸的时候就感觉有一双眼睛在盯着她，她觉得自己似乎是找到了这双眼睛的主人。接下来，她的表演时间又要到了。拉法莉娅鼓起勇气跟着贝莉亚朝着宅邸的中心控制区走了过去，她也很好奇这个老管家大人究竟是个什么样的存在。(未完待续)
------------

717 管家的奇怪要求

    在拉法莉娅脑海里残留着一些拉斐尔的记忆，这记忆并不完整不过却让拉法莉娅知道了一些东西。最起码她知道了这个老管家的存在，而且这个老管家似乎对拉斐尔很好，并且是这个宅邸的真正守护者，她觉得有必要见见这个老管家的真实模样。

    拉法莉娅在贝莉亚的带领下走过了这一条长长的走廊，逐渐接近了宅邸中心的所在。紧接着这里是一个大厅，大厅的旁边有着典型的欧式螺旋台阶。台阶的顶端矗立着一个巨大的雕像，雕像雕刻的是一个身穿重甲的守护天使。

    这雕像最让拉法莉娅在意的是他有着一双炯炯有神的双眼，正是这双炯炯有神的双眼仿佛正在一路注视着拉法莉娅和贝莉亚的到来。拉法莉娅感觉到了这视线，抬头一看。她们的视线触碰到了一起，在这一瞬间拉法莉娅有一种被看透的错觉。

    “老管家大人，主人来了。”

    “嗯~~~。”

    “老管家大人？”

    “嗯......。”

    刚刚见到这个老管家拉法莉娅有些无语了，这个老管家似乎有什么要说。但他就是盯着拉法莉娅的身体并没有说话的意思，对此贝莉亚也只是摊了摊手表示她也不知道老管家到底找拉法莉娅有什么事。

    “你既是主人，又不是主人.....有趣，有趣。”

    “嗯？老管家大人，您这是什么意思嘛？”

    “不必问我。这位小姐心里比我跟清楚。嗯，不过也好，既然你能够来这里说明你有继承这里的权利，也罢，老头子我也就只能看懂这些了。”

    老管家的语速非常慢，但这一字一句却让拉法莉娅有种世外高人的感觉。她能够感觉到这个老管家已经看穿了她灵魂的本质却没有什么其他的意思，这种被看穿的感觉让她觉得似乎千变的伪装功能也起不来作用了。

    “先别急着谢我，这样吧，你答应我一个要求。”

    “要求？”

    “对。”

    “什么要求，老管家大人尽管吩咐。”

    “好。年轻人能够如此谦逊不错。这样吧，给我讲一个笑话。只要你能够把老头我逗乐了，这宅邸的钥匙我就给你了。”

    “啊？哦~~我想想。”

    拉法莉娅怎么也没想到这个奇怪的老管家居然提出了这么一个要求，不过随后她也想到了。原来拉斐尔是一个很擅长说笑话的天使长。这下拉法莉娅有些犯难了。这么个老家伙绝对是听过了各种笑话。自己得要别出心裁才行。

    打定主意之后。拉法莉娅也开始仔细思考起了这个笑话到底要怎么说。她双手抱胸地在地面上思考了起来，仔细思量之后拉法莉娅想出了她的第一个笑话。

    “老管家大人，我想到了。”

    “嗯。说吧。”

    “有一天，在战神故土有一个年轻的魔族失去了自己的挚爱准备买一口棺材回家。然后他路过了一家专门卖水晶棺材的商店，本来想买的，但看了看价格却犹豫了起来，他不知道自己到底该不该买这口棺材。”

    “结果出乎他的预料，店老板说他能够证明他的棺材很好，并且拿出了一张客人的回信。里面写道：“这间店的棺材不错，我那口躺了足足几百年都没坏。躺在里面很舒服，而且你知道吗，在这里买棺材还送墓碑哦~~崭新的！”

    “但是这个客人说什么也不相信，然后他就离开了。因为他觉得不可能有这种事发生，结果这个年轻人事后才知道，这家店所说的客人是一个吸血鬼。喂，看着我干嘛，这是真的！”

    拉法莉娅说完这个笑话，那个雕像管家大叔一阵沉默。拉法莉娅突然觉得好像哪里不太对劲，随后管家摇了摇头，拉法莉娅郁闷地叹了口气。看来这个笑话十分的不对这个关键的胃口，她又一次开始冥思苦想了起来，忽然之间，一个笑话在拉法莉娅的脑子油然而生。

    “怎么了？有第二个笑话了吗？”

    “嗯。”

    “说说看。”

    “管家大人，您知道奥林匹斯神族的太阳神阿波罗和释教的所有神佛罗汉有什么共同点么？”

    “不知道。”

    “很显然，他们全都是自然卷。”

    “.........我(#‵′)靠这都能被你想得到？不行了，憋不住了。o(n_n)o哈哈~。”

    拉法莉娅见自己刚刚说了好久都没有效果，然后就突然是灵机一动想出了这个笑话。一下子老管家一下子就憋不住了，其实拉法莉娅的笑话并不是非常好笑。只是这个笑点让他觉得太出乎预料了，一个不注意就笑出来了。

    “好吧，你通过了，这个宅邸的钥匙归你了，不过你得答应我，每天来说一个笑话，不管我有没有笑。”

    “嗯，我知道了。”

    “好吧，钥匙给你。”

    “哦~~那就多谢老管家大人了。”

    “不客气，既然命运让你来到这里，那么自然有它的道理。”

    老管家大手一挥，一只洁白的鸽子就出现在了拉法莉娅的面前。这只鸽子刚刚降落到拉法莉娅的手背上就变成了一个图章直接印入了她的手背消失不见了，拉法莉娅在这一瞬间也感觉到了整个宅邸中的一切信息，拉法莉娅点头拜谢。

    “哦~~好深奥的样子。”

    “呵呵，小贝，你今后和白炎尽心服侍新主人便是，过往的一切无需再管了。”

    “遵命。”

    “去吧小贝，带小主人多转转，我也是时候整理一下这老房子了。”

    “嗯，小主人我们走吧。”

    “嗯。”

    贝莉亚拉着拉法莉娅走向了宅邸的深处开始给她介绍起了这里，拉法莉娅对于有些地方有记忆，对于有些地方却只是记了个大概。拉斐尔残留在她这里的记忆基本上都是碎片，能够拼凑起来简直是太不容易了。

    最后贝莉亚带着拉法莉娅逛遍了整个宅邸之后，拉法莉娅也对那个书库中的书籍产生了兴趣。在她的鸽子钥匙帮助下她很轻松地就打开了这个书库的结界，果然，在书库之中拉法莉娅还是找到了很多有意义的书籍，其中的一本关于《圣力符文解读》她觉得很有用。

    （嗯，看来拉斐尔这里还是有不少的好书呢。）

    （呵呵，听小主人这么描述这家伙好像很有来头，不过只是这些书风邪看不懂罢了。）

    （嗯，这个拉斐尔以前是一个医者，据说他的治疗能力能与神灵匹敌，看来还真不是不简单呢。我以前以为他靠的是治愈宝典的力量，但现在看来我错了。）

    （哦~~。）

    拉法莉娅翻看着书库里的书才发现，这里面大多都是医书。她找到了一本拉斐尔的治疗手记，里面的一些东西说的都很独到。最后拉法莉娅也在记忆中找到了碎片，原来拉斐尔也是经过了长久的努力才获得了耶和华大神奖励的治愈宝典。

    这还不算最关键的，最关键的在拉法莉娅居然在这里面发现了很多有趣的东西。原来这个拉斐尔在当这天堂治愈师的期间得到了不少的好处，他本性就是一个爱宝之人这宝库里的好东西可是自然不少了。

    想到这里，拉法莉娅就有种眼冒金星的感觉。她觉得自己的幸福时光就要来临了，她决定找个机会去拉斐尔的宝库里面看看。也许有自己能够用得到的东西，而且她现在可是女王陛下，宝物神马的多多益善，自己用不了还可以发给其他人。

    “那个，小主人，现在您是不是该回去了？”

    “额...我看看。”

    在贝莉亚的提醒下，拉法莉娅看了看自己手中的沙漏。时间的确是差不多了，她本来想要检查宝库的心思也是暂时放下了。不过就在这个时候，她也突然想到了一个问题，于是她就有些担心了起来。

    “对了贝莉亚我接了这个任务怎么办？”

    “啊~~这个啊，早就搞定了，您看。”

    “哦~~厉害，什么时候完成的呀？”

    “就在我们四处闲逛的时候，老管家大人已经解决掉这一切了。”

    “哦~~。”

    就这样，拉法莉娅带着自己新得到的钥匙和贝莉亚离开了拉斐尔的宅邸。这下她的心情好极了，这个宅邸之中的宝库对于她来说还是未知之数。里面有什么好东西也说不定，现在的当务之急就是回去交任务。

    “啊，这位新人你出来了？任务完成的怎么样了？”

    “已经完成了，两位大哥要不要检查一下？”

    “嗯，我们看看。”

    “......不错。”

    一会的功夫过后，两位守护天使也检查完了整个宅邸中的环境。果然是跟任务清单上写的一样是一尘不染，这一下他们看拉法莉娅的眼神都有些奇怪了。他们可是知道这里面有着贝莉亚和老管家的存在，他们实在是没想到拉法莉娅真的能够完成任务。

    “好了，你走吧。”

    “嗯，谢谢两位大哥。”

    “不客气，这是你任务完成的出色。”

    “两位大哥再见。”

    拉法莉娅在拜别了2个守护天使之后也回去复命了，她第一次拿到了自己的任务赏金，1000个单位的圣力，这些圣力对于她来说意义不大但她也很珍惜，她决定先带回去和自己的小伙伴分享一下。(未完待续。。)
------------

718 开启宝库的钥匙

    当晚，拉法莉娅带着她的胜利喜悦来到了位于宿舍区的小窝中。这一刻她的心情异常的好，洛兰此刻早已经是在宿舍区的门口等待多时了。

    “芙瑞雅~~这里~~这里~~！”

    “嗯，我来了。”

    “怎么样？今天第一天完成任务顺利么？”

    “当然，这是赏金。”

    “哇~好大一瓶哦~~。”

    “嗯，1000个圣力单位。”

    在洛兰问起拉法莉娅赏金问题的时候，拉法莉娅掏出了自己得到的大罐子。洛兰那个心情激动啊，她从没见过这么多的圣力。这一下她看拉法莉娅的眼神都不一样了，那种崇拜，那种兴奋。

    “那你准备怎么花？哎呀~！”

    “笨，当然是给你修行用咯~~。”

    “啊？真的呀？”

    “当然是真的。”

    “天哪，芙瑞雅你太好了。”

    “叫姐姐大人。”

    “是，芙瑞雅姐姐大人。”

    “嗯~~乖~~。”

    拉法莉娅在简单地用1000个单位的圣力又收服了一只妹纸，她决定了什么时候开启移动结界把这只妹纸带回去给自己的王宫里的小伙伴们过目一下。随后她就带着洛兰去餐厅用玩晚餐之后把洛兰直接用移动结界带到了拉斐尔的府邸中。

    由于有了这个府邸的使用权，拉法莉娅早就让她的管家大人把自己的房间和这里用传送门链接起来了。这下洛兰可开心了。颇有一种跟着拉法莉娅有汤喝的感觉。当拉法莉娅在夜幕降临的时候把她拉到宝库门口的时候，洛兰彻底惊讶了。

    “哇~~芙瑞雅，这是什么呀？”

    “如你所见。一个房间的大门。”

    “里面都有什么？”

    “我也不知道。”

    “哦~~可是我怎么感觉有好东西的样子？”

    “那当然，这可是宝库。”

    “可是，我们怎么进去呢？”

    “额....难倒我了。”

    就在拉法莉娅和洛兰站在拉斐尔宝库面前的时候，他们遇到了另外一个问题。拉法莉娅突然发现自己的钥匙居然打不开这座宝库的大门，很明显，这座大门除了钥匙之外还需要另一样东西才能打开。

    “贝莉亚出来！”

    “是，小主人。您召唤我有什么事吗？”

    “这是......。”

    “介绍一下，贝莉亚我的好姐妹。这位是洛兰，我的室友加死党。”

    “洛兰姐姐好~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……你好。”

    拉法莉娅一挥手把贝莉亚从传送门中召唤了出来，洛兰刚刚想问贝莉亚是不是拉法莉娅的契约兽，但拉法莉娅很快就给出了她的回答。洛兰也和这个可爱的神圣独角兽所化的少女互相打了个招呼。

    “对了。贝莉亚，这座大门怎么打开你知道么？”

    “这个呀~~得考考小~~姐姐的本领咯~~。”

    “哦？怎么玩？”

    “简单，你只需要在这里面把你的答案填上去就可以了。”

    “哦~~我看看。”

    在贝莉亚的指引下，拉法莉娅很快就发现了大门前的一座巨大的石碑。这石碑之上居然出现了一个典型的智力游戏，拉法莉娅这下可欢腾了。抄起袖子拉法莉娅就开始在这石碑上解密了起来，这大难题在拉法莉娅的优越智商下很快就解决了。

    拉法莉娅刚刚解决了这些石碑上的难题，这座看起来有些金碧辉煌的大门就轰然打开了。不过有趣的是看到大门打开，拉法莉娅似乎并不是很开心。因为她的眼前又出现了另一扇大门，很明显。这座大门也是紧锁着的.....。

    “我去，有没有完？”

    “这个....好像后面还有几座大门。”

    “好吧。”

    拉法莉娅叹了口气，开始走向了她的下一个难关。这一次的难关可有趣了。拉法莉娅的面前出现了一大堆积木一般的东西，这一下问题又来了。看着这个问题，拉法莉娅开始嘟囔了起来。

    “嗯~~平衡保持，这个有点难度。”

    “看起来是这样的。”

    “呵呵，这可是有趣了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头开始着手了起来，这个屏气凝神。此刻的她眼睛里似乎有了一把量尺。她精心地计算着这每一件物品的重量。然后小心翼翼地把它们放在了那个尖尖的平台之上，平台上的积木渐渐叠高了起来。

    开始的一切都很顺利。不过就在拉法莉娅握着最后一块积木准备放上去的时候问题出现了。她看到了这个石碑的顶端，这个顶端高的出乎拉法莉娅的预料，而这个难题就是要让自己的积木超过这个高度！

    这一下拉法莉娅也开始想到了一个问题，她似乎是明白了这个难题的最大作用。

    “嗯，我知道了。”

    “姐姐，你知道什么了？”

    “这个难道是用来练习静默飞行技巧的？”

    “嗯，据说是这样的。不扇动翅膀的飞行技巧是很高级的存在，只靠圣力的支撑用来锻炼平衡却是是很好的选择。”

    “嘿嘿。”

    “嗯？姐姐你笑什么？”

    “不要怪我作弊。”

    “(#‵′)靠！太狡猾了！”

    就在这个时候，拉法莉娅突然是玉手轻挥。魔力圆盘直接托举着她轻轻飞了起来，拉法莉娅就这样用这种近乎作弊的方法完成了她的第二个难题，第二道大门也是在拉法莉娅的巧妙思维下被轰然打开了。

    果然，第二道大门打开。第三道大门和第三道大门旁边的难题也随之出现在了3女的面前，第三道大门上的难题居然又是一道奇葩的题目。

    “姐姐大人，这次是什么题目？”

    “计算，一个人每天变幻时间上班却为什么总是迟到20分钟。”

    “怎么了？姐姐大人，你有答案了么？”

    “这个坑爹的问题没说她到底是几点钟到的，所以我觉得我想掐死这个出题者。”

    “噗~~。”

    “哈哈哈，有道理。”

    拉法莉娅摊了摊玉手，她的回答让两女捧腹大笑。不过就在这个时候，令人意想不到的一幕发生了。拉法莉娅的回答刚刚结束，那个大门居然打开了。然后石碑上出现了一行小字，看到这一行小字，拉法莉娅和两女都无语了。

    “恭喜你答对了，我也很想掐死那个出题者。（留言者拉斐尔。）”

    “........。”

    “........。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！”

    “捏，哈哈哈哈哈哈哈~！”

    “真.....真的没想到......拉，拉斐尔大人......也会这样想.....哈哈哈哈哈。”

    短暂的宁静之后，三女都抱着肚子在地面上打滚大笑了起来。这个问题她们从来就没有想到过，真是没想到拉法莉娅的这出乎预料的一个解答方式居然让这个问题解决了！这一下三女在无语之余，更多的是笑意了。

    “好吧，不管怎么样，反正我们进来了，看看吧。”

    “嗯.....嗯。”

    拉法莉娅首先淡定地恢复了过来，她带着2女踏进了这宝库之中。这一下3女在门完全打开的一刹那都被眼前的一切惊呆了，这宝库大的几乎令她们简直就无法想象。根据拉法莉娅粗略计算，这里的大小足足有好几个足球场了。

    而且最最让她惊讶的是，这里的宝物多的堆成了n个小山。这一下拉法莉娅有一种幸福的无与伦比的感觉了，她在这一刻感谢了拉斐尔全家老小以及他的祖宗不知道多少代。两女这一下也是疯了，她们都完全无语了。

    眼前的一切是那么的惊心动魄，她们在挑选之余也是各种的兴奋了起来。那种难以言语的想幸福感，简直让她们有一种想死在这里的感觉了。这满地的宝物多的让她们简直就不敢相信。(未完待续)
------------

719 拉斐尔的收藏品

    她们看着众女和拉法莉娅的亲密举动都有些不知所措了，与此同时众女自然也是发现了洛兰和贝莉亚的存在，对此她们也很好奇，不过这里面的过程她们大多都猜到一些了所以也不奇怪。

    “那个....姐姐大人，她们和您到底是什么关系呀？”

    “对呀~~对呀，又为什么要叫你女王陛下呀？”

    “嘿嘿，姐妹们来大家自我介绍一下吧。”

    “是，女王陛下~。”

    “两位妹妹好，你们可以叫我艾莎丁，拉法莉叶女王陛下的王后。”

    “王后姐姐好~~。”

    “艾莎丁姐姐好~~。”

    “两位妹妹好，我叫莎莉，女王陛下的贴身女仆长，很高兴认识你们。”

    “莎莉姐姐好......。”

    在拉法莉娅的示意下众女纷纷在洛兰和贝莉亚的面前做了自我介绍，她们也向众女说明了自己的身份。这一下拉法莉娅索性把久违的白鳞也召唤了出来，这一下宝库里热闹极了。由于拉斐尔的藏宝数量庞大，众女都在宝库中开心地挑选了起来。

    “哇~~大家快来看，这个东西好适合我哦~~。”

    “什么呀？”

    “万能食材圆盘，貌似这里面会自动生成各种各样的食材。只需要把它们放进去一次即可永久生成，太好了，有了它我就可以天天给大家做各种好吃的了。”

    “嗯，不错呢。莎莉，这个真的很适合你。”

    “嗯，嗯。”

    莎莉开心地拿起了一个漂亮的圆盘开心地放在脸上蹭，拉法莉娅仔细看了看也觉得这是个好东西。看着莎莉拿到了自己喜欢的东西，拉法莉娅也开始为自己寻找了起来。虽然说现在这些东西都是自己的了，但她觉得还是有必要弄清楚什么最适合自己。

    “嗯~~这个也不错哦~~。”

    “这是什么东西？”

    “守护天使护身符，这个东西分为两部分，只要双方在护身符上面定下契约就可以随时出现在对方的身边。来，小娅~~我们是不是？来试试？”

    “嗯。”

    艾莎丁开心地捡起了一串护身符和拉法莉娅把相互感应的契约定在了这护身符之上，稍做实验之后艾莎丁果然是瞬间通过空间之门出现在了拉法莉娅的身边。拉法莉娅也试了试。发现这护身符的契约是的双方通用的。

    “的确是一个很有趣的东西。就是不知道能不能穿越结界。”

    “要不，我再试试？小娅，开移动结界然后关闭即可。”

    “嗯。”

    艾莎丁再次实验果然成功了，随后她又不放心地回了魔都再次实验。果然这个护身符的效果非常好。不过效果虽好拉法莉娅也觉得有些美中不足。就是这护身符只能锁定2人的契约。再多就无法使用了。

    “哇~这边是兵器库。大家快来看呀。”

    “哦~~哦~~来了。”

    寻觅中的众女发现了宝库中一个隐蔽的铁门，从这里依稀地可以看到铁门的后面有好多的兵器架和铠甲架里面颇有一种寒光闪闪的感觉。拉法莉娅听到了这一声喊也走了过来，要说感兴趣她还是对兵器铠甲比较感兴趣。

    面对着又一扇被封印着的大门。拉法莉娅有些头疼了。她头疼的不是别的，而是这个大门的正中间站在一个守护石像，而且很明显这个守护石像好像拥有灵魂的样子，拉法莉娅刚刚走过来就感觉到了这个守护石像看来的目光。

    “这....怎么进去呀？”

    （小主人，你只需要把我交给守护者你们就能进去了。）

    （啊？）

    （白炎是拉斐尔大人最喜欢的武器，也只有拥有白炎才能让兵器库的守护者让路。）

    （哦~~我懂了。）

    就在这个时候，白炎略显陌生的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。他向拉法莉娅说明了事情的经过，拉法莉娅这才点了点头把白炎召唤了出来。白炎一出现在她的玉手中就闪耀起了金色的圣焰，看起来漂亮极了。

    “姐姐大人，这是什么呀？”

    “火焰之剑，白炎。”

    “哦~~能叫得上名字的必定是好武器吧。”

    “嗯，似乎是有剑灵的。”

    拉法莉娅在众女羡慕的眼光中把白炎双手捧着递了出去，就在拉法莉娅把白炎递到守护者面前的时候，这个守护石像居然睁开了眼睛。他全身的石块瞬间剥落，一个身穿符文战甲的守护天使出现在了众女的面前。

    “守护者参见主人。”

    “开门吧。”

    “是！”

    拉法莉娅被白炎递到了守护者的手中，守护者这才从门口让开。只见他把一双大手插入了封印之中，这个兵器库的铁门才缓缓打开。随着众女进入其中，守护者一松开手这座铁门就缓缓关闭了。

    他快步走进了铁门把白炎交给了拉法莉娅，拉法莉娅看着他也点了点头收起白炎带着众女把目光转向了兵器库中的兵器架和铠甲架上。刚刚在外面看还不觉得，这进来一看才发现这里面的珍藏是多到了一个让她惊叹的地步。

    “我去，我看这里大约有1000多套铠甲兵器了吧。”

    “嗯，姐姐大人，您还没说这都是谁的呢？”

    “对呀，有这么多宝物一定是大人物吧？”

    “嗯，这个你们就别管了，现在它们都是我的了，自己挑选吧。”

    “好啊，好啊，管他是谁的反正现在是姐姐大人的。”

    众女的好奇再次被拉法莉娅压下，她们又一次开始了开心的挑选。这兵器库中的兵器无一不是有特点的兵器，让她们也是有些喜出望外。少女们不时地看看这个，翻翻那个一件件精致的兵刃和铠甲都让她们爱不释手。

    到了这个地方，拉法莉娅也对这里的兵器铠甲感兴趣了起来。只不过看着满宝库的兵器铠甲拉法莉娅突然有种小小的遗憾了，她此刻恨不得自己能够多长几只手，如果真是这样那么她使用的兵器的确可以多很多了。

    （风邪前辈，那个传说中有一种三头六臂的仙法是不是真的呀？）

    （怎么？小主人你想学？）

    （嗯，你看这满地的兵刃，我很想多拿几件用用，但你也知道，我就两只手多了也没法拿。）

    （这个嘛....您需问问俊王大人。看看他知不知道，当年虽然吾也有类似的方法。只是那乃魔功，不一定适合你修炼。）

    （哦~~好吧。）

    拉法莉娅问了问风邪得出了一个满意的答案，她决定回去问问帝俊到底自己能不能做到。决定下的拉法莉娅又一次开始寻找起了自己喜欢的兵器，当然这些兵器的等级也许比不上白炎，但却都是有特点的好东西。

    “嗯~~冰霜冻结者之剑，让使出所有的冰霜魔法都具有翻倍的效果。而且能够发动冰霜冻结者的特殊能力，冻结一切被直接命中的目标，看起来不错的样子。”

    “嗯，嗯，姐姐大人，这里还有一把烈焰吞噬者之剑好像也不错的样子。”

    “哦~~我看看。所有火焰魔法翻倍效果，能力烈焰吞噬者，以烈焰之力吞噬和焚毁被命中的敌人。”

    拉法莉娅在看了看两把剑之后犹豫了一下还是没打算把火焰吞噬者之剑收起来，而是收下了冰霜冻结者之剑。随后她又在兵器库里寻觅了起来，然后给众女一人挑选了一套铠甲和兵器才准备离开。

    “好了，时间不早了，莎莎，你也带着大家早点回去吧，魔都那边还需要你们。”

    “嗯，知道了小娅，那我们就先走了哦~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅看了看时间，这才开启移动结界的大门把众女送走了。在送走她们的时候，拉法莉娅也吩咐了艾莎丁让她从魔女族，血族和梦魇族中挑选1000名精锐女兵，让她们来这里挑选兵器铠甲作为自己的近卫军团使用。

    “好了，姐姐大人，现在怎么办？”

    “走吧，先回去咯~~洛兰明天早上你还要训练的吧。”

    “嗯。”

    “对了，今后就来这里住吧，小贝，你带洛兰去找老管家，让他给洛兰安排个房间。”

    “是，姐姐大人。”

    拉法莉娅在招呼走了众女之后带着洛兰和贝莉亚离开了拉斐尔的宝库，这一个晚上的夜探宝库拉法莉娅可以说是收获不少。虽然之前花了很多时间来开门，不过她得到的宝物着实是不少，她打算用剩下的时间去一次玄鸟神殿看看帝俊有没有什么办法让她的想法成真。

    光芒一闪，拉法莉娅打开移动结界直接就来到了玄鸟神殿的河滩上。吹着惬意的海风，拉法莉娅深吸了一口气，然后直接运气朝着山顶小屋的方向跑去。这一路跑到小屋门前，拉法莉娅才发现帝俊正在和莉莉丝下围棋，只不过莉莉丝这边好像离输掉不远了。

    “哈~~乖女儿你来的正好，快帮帮老娘，我快输了。”

    “嗯，嗯。”

    莉莉丝发现了出现在门口的拉法莉娅好像抓到了救星，她赶忙就把拉法莉娅拖了过来。虽然莉莉丝也很聪明，但她总是玩不赢帝俊。每当她取得一点优势的时候，棋盘上的局势总是急转直下，她总是无法逃脱帝俊的精心布局。(未完待续。。)
------------

720 凤尾的特殊用途

    这一下拉法莉娅坐下了才发现，帝俊这盘棋的棋势真是十分稳定。这种感觉就像是一座无法撼动的大山，虽不具备很强的攻击性，但防守方面简直就是犹如铁桶一般坚固。在这种时候如果莉莉丝贸贸然地采取攻击，那很可能就是全军覆没的局面。

    莉莉丝也是郁闷，她每次到了这种状况就被帝俊击败。不管她如何的屡出奇招都能够被帝俊一一识破，这也是她找拉法莉娅当救兵的原因。而拉法莉娅看着这局势也开始举棋不定了，她实在是一时想不起来该往那里下子。

    “呵呵，这盘大局已定早已没了回天之术，无需挣扎了。”

    “嘿嘿，父亲大人，这可说不定哦~~。”

    “哦？何以见得？”

    “莫急，且看我手到擒来。”

    就在帝俊笑着说自己赢定了的时候，拉法莉娅突然从他的语气中感觉到了那么一丝淡淡的不自信，也正是这一丝不自信让拉法莉娅觉得有机可乘。帝俊心中暗惊，他不知道拉法莉娅到底是如何看破了他的想法，这一下有些小紧张了起来。

    拉法莉娅手握黑色棋子气定神闲，在经过了精密的计算之后她轻挥玉手把这一粒黑色的棋子放在了天元的位置之上，这一下帝俊紧张了。他知道，拉法莉娅的反击就要开始了，这一句棋看似天衣无缝实则百密一疏。

    这个位置看似凶险实则是唯一能够破解此局的位置，所谓招招凶险一步走错既当万劫不复。但如果经过了精确的计算。才能知道，只有这里才是胜利的唯一位置。帝俊这下有些心慌了，他觉得自己这盘棋居然有要输的节奏了。

    “这......。”

    “嘿嘿。”

    “现在高兴还为时尚早。”

    “那咱们走着瞧。”

    这一下帝俊和拉法莉娅都鼓起了自己的气场，两人先后下子。整个棋盘之上似乎闪耀起了异样的光芒，这一幕让站在一边观看的莉莉丝都不觉得有些痴了。她从来没有见过帝俊的真正棋力，这一下是真正见识到了。

    她也没想到自己临时拉来的这个救兵居然拥有如此高的素质，拉法莉娅的棋力强大程度居然远远超过了她的想象。两人在对弈的这个时候让莉莉丝都感觉到了前所未有的震撼，在棋力上的造诣她可是自叹不如了。

    “这......大事不妙。”

    “呵呵，父亲大人，认输吧。三步之内您必败。”

    拉法莉娅手握最后三枚棋子。这刚刚看似凶险的局势居然被她扭转了过来。此刻依然是形势一片大好，虽然目前帝俊在局势上有着微妙的优势但最后三枚能够决定胜负的棋子已经是必将让他失败了。

    “好吧，胜负乃兵家常事，认输了。”

    “嘿嘿。”

    “哇~太棒了。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    “小丫头。真是好本事。”

    “呵呵。父亲大人承让了。所谓当局者迷旁观者清，如果您能够不走这一步那胜负还是两说的事情。”

    “不错，一切皆是心急导致。孩子你此次前来所为何事？”

    “哦~父亲大人不说我都忘记了，事情是这样的.....。”

    莉莉丝开心地抱住了获得胜利的拉法莉娅，帝俊称赞了一下拉法莉娅的棋艺。拉法莉娅也礼貌地回了帝俊一句，最后帝俊问起拉法莉娅才说出了这一次来玄鸟神殿找帝俊的目的，帝俊听到了拉法莉娅所说他似乎也想到了一些东西。

    “如此说来为父这里倒是有一法可行。”

    “哦？愿闻其详。”

    “此法如此可行.....。”

    “哦~~。”

    帝俊听了拉法莉娅的讲述之后也想到了一个能够使用多把兵器的方法，帝俊把这个方法如实告诉了拉法莉娅。拉法莉娅在听了之后也是焕然大悟，原来帝俊说的这种方法就是让她使用自己的凤尾让它们卷住兵器使用。

    只不过这么做需要长时间的练习，拉法莉娅听了帝俊的说法也思考了起来。她一个转身身后就出来了白，紫，红，黑四条凤尾。只不过在她的控制下这四条尾巴也只是能够简单的挥动，实际上一点力道都没有，就更加别提卷住兵器参加战斗了。

    “这个....看起来还是要多家训练才是。”

    “嗯，方法已经告知与你了，之后便靠你自己勤加练习了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅晃了晃自己的几条小尾巴一种酸痛的感觉就出现在了她的尾骨之上，那种感觉真是令她很难受，这几条小尾巴太脆弱了。她刚刚才挥动了几下就感觉有些疲惫了，完全感觉就不是战斗用的器官。

    “哈~~这个好难哦~~。”

    “呵呵，此事无需着急。为父这里还有一法，你可一试。”

    “啊？还有好方法？”

    “不错，此法便是当你下次四十一次重生的时候从头练起。”

    “嗯？这和现在联系有何不同之处么？”

    “当然，那时凤尾初生，你自然能够轻易培养。”

    “哦~~我懂了，多谢父亲大人。”

    拉法莉娅在听了帝俊的第二个方法之后也点了点头，她这下开心了。想到五条凤尾加上双手，她就能够拿起7把兵器了，到时候真是碉堡了。她一想到这里，心情就异常的好了起来。

    “呵呵，去吧，改日成功归来完成凤翎五火图便是你终成神道之时。”

    “嗯，嗯，那父亲大人，母亲大人孩儿这就告辞了。”

    “去吧，祝你早日成功。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在拜别了帝俊和莉莉丝之后就离开了玄鸟神殿，一个转身穿过移动结界拉法莉娅就出现在了新天堂之中。此时的时间正好是黎明时分，天色刚刚蒙蒙亮拉法莉娅就已经回到了拉斐尔的宅邸之中。

    她在问询了老管家知道了洛兰的房间之后就直接走了过去，住惯了小房间的拉法莉娅突然住进了一个偌大的宅邸她还真是有些不习惯。不过幸好她走的还是很快的，不一会儿的功夫她就找到了洛兰的房间。

    看着洛兰还没有起床，拉法莉娅就在宅邸里转悠了起来。由于整座宅邸有着结界的守护，外面根本就看不到里面的情况。拉法莉娅也趁着这个时间了解了一下真拉斐尔宅邸的情况，最后她独自一人来到了宅邸的外部天台花园中。

    有些不甘心的拉法莉娅还是伸出了自己身后的尾巴开始努力地晃动了起来，那种来自身体的酸痛让她十分难受但她却没有放弃的意思。她觉得自己如果学会这个在关键时候也能够有点用处，就算是只能使用其中一条尾巴也好。

    打定主意的拉法莉娅在黎明的曙光之前开始了她的晨练，尽管前路满是荆棘，她仍然是秉着坚持不懈的精神开始了训练。

    “呼~~这真不是人玩的，累死了。”

    拉法莉娅无语地摸了摸酸痛的小翘臀，那种感觉真的是让她很不舒服。但为了能提高哪怕是一点的实力，她都觉得这样做有价值。时间很快就过去了，天边的天色也逐渐亮了起来，阳光倾斜在二重天的云层之上，这云层在阳光的照耀下发着淡淡的金光是那么的美丽。

    “咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！咚~！”

    圣城的钟声响彻在了二重天的天空中，拉法莉娅也终于是停止了她的练习。这一个早上的练习虽然不是很剧烈，却让她有种身心疲惫的感觉。实际上原本凤凰的尾巴也是凤凰的弱点之一，拉法莉娅为了让它们能够不再成为弱点也算是费尽苦心了。

    “累死了，哎~先去叫洛兰起床吧，今天该做的还是要做。”

    拉法莉娅叹了口气收起了四条小尾巴再次进入了她的宅邸之中，在叫醒了洛兰之后。她们一起在宅邸的餐厅中吃了一顿由贝莉亚准备好的早餐，随后拉法莉娅就把洛兰通过传送门送去了一重天。

    洛兰继续去了审判之剑上学，而拉法莉娅又一次去了圣光之礼接任务去了。这第一个任务让她获益匪浅，她在想着第二个任务到底会给自己带来什么。带着这股满心欢喜的心情，拉法莉娅走进了圣光之礼。

    “哟~新人，你又回来了？”

    “是的大人，我这次能够完成更高级的任务了吗？”

    “别急，你昨天虽然完成了d级任务，但是没有很高的评价，你还得多做几个d级任务才能够获得更高的权限，况且你现在的圣力等级还不够。”

    “哦~~好吧。”

    拉法莉娅摊了摊玉手开始挑选起了任务，又是一次的d级任务，拉法莉娅翻开了任务清单仔细观察了起来。

    任务难度：d

    执行地点：3重天

    限定时间：6个小时

    任务细节：帮助安格拉尔打扫宅邸

    任务要求：必须一尘不染！

    拉法莉娅看了看任务清单郁闷了，她没想到又是一个打扫任务。拉法莉娅郁闷地抱着任务清单走出了圣光之礼，不过郁闷之余拉法莉娅也想到了一个问题，她在想自己这一次是不是能够又有好运气，抱着试一试的心态拉法莉娅走向了天堂阶梯的方向。(未完待续。。)
------------

721 任务狂的升级路

    结果，拉法莉娅怎么也没想到这一次的任务出乎预料的简单。她从开始到完结总共才用了20分钟，对于一个强大的法神来说清扫地面的清洁魔法还是很容易的。这20分钟里实际上有一大半的时间是由一个守护天使带着她跑，只是过程有些繁琐而已。

    “呼~~500个单位的圣力这么容易到手？下一个任务。”

    拉法莉娅在完成了任务之后立马就回去交任务了，由于有了移动结界的帮助她的移动速度也快了不少。只是几个踏步就再一次来到了圣光之礼，又是一个任务接到手，拉法莉娅开始疯狂地赚起了她的圣力。

    又是2个任务过后，拉法莉娅看了看时间。整整一个小时，这下她才明白。那第一个任务遇到完全是自己运气的问题，这后面的任务对于她这个大高手来说简直就是赠送的圣力，轻松惬意不说报酬还蛮不错的。

    其实说也难怪，一般她这个等级的天使可不会这么多的各种辅助魔法。什么打扫卫生，清理垃圾，整理物品拉法莉娅只需要一挥手各种魔法就能够替她解决问题，这些小任务自然是很快就完成了。

    “完成任务，这是任务清单，请大人过目。”

    “我看看。”

    拉法莉娅离上次交任务才几十分钟的时间，限时几个小时的任务就被她轻易完成了。接过任务清单的天使官员都有些难以置信了，他是真没想到拉法莉娅居然能够这么快的完成任务并且得到委托人的认可。

    “嗯。你完成的很好，这是你的奖励。”

    “谢谢大人。”

    “嗯，你已经累计完成了5次d级任务，可以做c级任务了，怎么样？需要尝试一下嘛？”

    “好啊，好啊，我正觉得d级任务太过简单了呢。”

    “呵呵，年轻人有冲劲很好，c级任务比d级任务的难度高了许多，当然奖励也是翻倍发放的。”

    “哦~~那太好了。请给我一个c级任务吧。”

    “嗯。稍等。我替你开发权限，你自己选。”

    “嗯。”

    天使官员拿过了拉法莉娅的任务水晶板，在上面一挥手就开启了任务的高等级权限。这一下一排的c级任务就出现在了拉法莉娅的眼前。拉法莉娅随手一个挑选，一个c级任务清单就出现在了她的眼前。

    任务难度：c

    执行地点：1重天

    限定时间：6个小时

    任务细节：帮助餐厅的厨师长大人加工食材。

    任务要求：最少处理掉500公斤食材。

    拉法莉娅看了看任务清单。掉头走出圣光之礼就直接进入了移动结界。一个踏步。出现在一重天的宿舍区。她很快就朝着餐厅的方向直接传送了过去。由于她的脑海中有餐厅地区的影响，这短短的空间传送根本就难不倒她。

    “厨房重地闲人免进！”

    “你好，厨师大人。我是来帮助加工食材的，这是任务清单，请过目。”

    “哦~~原来如此，你来的正好，这边请。”

    “是。”

    “你的任务很简单，只需要把这500公斤的番薯全都去皮放到那边的大桶里即可。”

    “知道了。”

    “去吧，完成了之后来找我，我会亲自鉴定结果的。”

    “是，厨师大人。”

    厨师吩咐完拉法莉娅之后就走进了厨房之中，拉法莉娅看着这堆成小山的番薯轻挥玉手。手中魔力光芒闪耀，这些番薯就在她的控制下全都漂浮在了半空中。拉法莉娅见第一步完成，随即一个响指这空气之中就出现了千千万万道细小的风刃。

    风刃朝着这番薯群飞了过去，只是一瞬间的功夫。这些番薯的皮就全都从半空中掉了下来，拉法莉娅见第二步完成，又是一挥手。一面水墙出现在了半空中，这些番薯被她指挥着穿过了这些水墙把最后一点泥土和皮都冲洗干净之后就掉进了旁边的大桶里。

    “ok搞定~！”

    整个过程拉法莉娅只用了数秒的时间，话说自从有了风之结晶之后。拉法莉娅就感觉自己控制魔法和风元素的控制力越发强大了，刚刚这也只是略施法术而已，做完这一切的拉法莉娅把地面上的番薯皮全都处理到垃圾桶里之后就去汇报结果了。

    “厨师大人，我完成任务了，请您查验。”

    “啊？这么快？我看看。”

    厨师听到了拉法莉娅的声音有些不敢相信地从厨房里走了出来，他怎么也不敢相信拉法莉娅能够完成的这么快，但眼前的一幕还真是这样。他看了看手中的沙漏，这才过去一分钟都不到的时间拉法莉娅就完成了。

    “天哪，你完成的很好，你可以回去交任务了。”

    “嗯，那厨师大人，我走了~~。”

    “唉？等等，既然你这么能干不如帮我们把剩下的食材也加工一下吧。”

    “这个.....。”

    “别担心，加工完我就多发一个任务，到时候你直接回来让我签署任务清单即可，这不是省的你再跑一趟么？”

    “哦~~有道理。”

    “好，跟我来。”

    厨师刚刚给拉法莉娅签完任务清单就想到了一个问题，既然拉法莉娅这么能干他当然得好好利用一下了。这一下，他和拉法莉娅协商完毕就带着拉法莉娅来到了厨房的另一片食材加工区。

    “这里也交给你了，麻烦你把这1000公斤包菜上面发黄或者虫蛀的菜叶都清理掉。”

    “嗯，交给我吧。”

    “好，我先去忙了~~算了，我看你弄吧。”

    “好。”

    看着1000公斤的包菜，拉法莉娅又是同样的步骤。一挥玉手包菜浮空开始旋转，二挥玉手千万道细小的风刃飞出，三挥玉手这些发黄和虫蛀的菜叶就纷纷剥落，四挥玉手那些包菜就过水飞到了另一边的十几个大桶中。

    这一切完成只需数秒，站在一旁的厨师看到拉法莉娅的这一手着实是惊呆了。他怎么也没想到拉法莉娅的魔法造诣如此之高，这简直就是鬼斧神工的感觉。他咽了咽口水，有点想要把拉法莉娅留下来了。

    “嘿嘿，厨师大人，我完成任务了。”

    “呼~~厉害，真厉害。好吧，我的任务已经发出去了，你回去领赏吧。要不是我手头上的圣力有限，我真想把你留下来干活。”

    “呵呵，那么厨师大人，待会见。”

    “嗯，待会见。”

    拉法莉娅转身就去了圣光之礼，随后又是一个回头。这十分钟不到的时间，拉法莉娅就完成了2个c级任务，就连那个给她发放任务的天使官员都有些目瞪口呆了。看着拉法莉娅又抱走了4000个单位的圣力，他都有些眼红了。

    “哈哈，4000加2000今天收获6000了，继续接任务。对了大人，您能不能直接给我2个c级任务，人家等着晋升呢。”

    “这.....好吧，也不是不行。你继续接2个吧，回头完成了再来找我。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅看了看任务清单，挥手就又接下了2个c级任务。这一下拉法莉娅可开心了，一个转身，她又一次投入到了任务的海洋中。短短20分钟，拉法莉娅又一次回来交任务了。这一次耽误的十分钟也都是在赶路上，基本上完成任务她就没有花多少的时间。

    又是4000圣力到手，拉法莉娅的手头上一下就有了10000个单位的圣力，看到拉法莉娅这富余的报酬那个发放任务的天使官员都眼红的要死了。不过眼红归眼红，他决定把这件事请上报给自己的上司也许他还能够加薪升级。

    “对了，大人，帮我把这些圣力换成等值的圣力结晶。”

    “哦~~好，给你等值一颗圣力结晶。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在想了想之后觉得这几大瓶子的圣力占空间太大了，于是她就直接兑换成了等值的圣力结晶。相比这些圣力，圣力结晶要小的多。仅仅拳头这么大就和1万个单位的圣力等值。

    实际上拉法莉娅不知道的是，上次她经历的圣火洗礼那是100万个圣力结晶的结果。她这半小时的时间也只完成了百分之一，而且到了她这个等级，没有那么多的圣力要升级也是不容易的事情了。

    拉法莉娅看了看手中的圣力结晶，把它收进包裹之后就继续提高了她的任务等级。完成了c级任务的拉法莉娅直接把她的目光转向了b级任务，这b级任务的难度可就又比c级任务大了许多，奖励也要丰厚许多。

    随着拉法莉娅接下任务，她的眼前很快就出现了第一个b级任务清单。

    任务难度：b

    执行地点：战神故土

    限定时间：12个小时

    任务细节：把圣城光明之泉天使们制作好的圣水搬运到战神故土的罗德林帝国，交给罗德林帝国多尔斯郡的多尔斯大教堂。

    任务要求：搬运途中不可损坏，否则会从奖励中扣除。

    拉法莉娅看了看任务清单，一个转身就朝着一重天圣城中的光明圣泉传送了过去。很快她就来到了光明圣泉的旁边，此刻早已经有一大堆的天使们正在把这发着淡淡金光的泉水往水晶瓶里装，拉法莉娅正好赶到。(未完待续。。)
------------

722 领导学生好升官

    拉法莉娅刚刚要走向光明圣泉就又一次被拦住了，又是这个调调。拉法莉娅再一次掏出了自己的任务清单，看了任务清单之后拉法莉娅又一次开始了她的任务。这一次面对着上千个水晶瓶，拉法莉娅也是毫不费力的样子。

    在众天使们惊叹的目光下，拉法莉娅用魔法控制起了上千个水晶瓶然后把它们分批装进了空间袋中。只是一小会的功夫，拉法莉娅的腰带上就挂满了10个空间袋，拉法莉娅收拾了一下就直接朝着天堂阶梯飞了过去。

    “站住，你这是要去哪？”

    “报告守卫大人，我这是去给罗德林帝国送圣水的，这是任务清单。”

    “哦~~原来如此，去吧。”

    拉法莉娅在得到了守卫的放行之后飞下了云端，本来拉法莉娅是想直接用回城卷飞去罗德林帝国。但是想到有这么一个可以溜出去的机会，拉法莉娅自然是要利用一下了。至于什么时候回来，拉法莉娅有了另一个想法。

    拉法莉娅在飞下了云端之后果断就启用了回城卷轴，这光芒一闪，她就直接出现在了战神故土的地面上。她这一下也是佩服这回城卷轴的力量了，这么大老远她都能够被拉过来，看了看身边的传送塔她忽然觉得这是个伟大的发明。

    “好了，继续传送。”

    拉法莉娅在确定了一下方向之后就踏入了传送阵中，这一下她也懒得付钱了。直接眼中红光一闪就让传送阵守卫开启了传送阵。几经辗转她很快就来到了自己的任务目的地的附近。

    罗德林帝国的西雷姆战争要塞，离多尔斯郡最近的传送阵。刚刚走出传送阵，拉法莉娅就发现了这边的气氛有些紧张。这做战争要塞中来来往往的人类似乎都在忙碌着什么，拉法莉娅一眼就看穿了一些人类的思想，原来这个地方已经发生了战争。

    战争的双方是西雷姆要塞军团和奥力斯曼帝国的军团，由于这场战斗持续了数个星期。这周边能够出要塞的道路都临时性的被封锁了，不过这可难不倒拉法莉娅。她在问询到了多尔斯郡的方向之后就直接用空间传送魔法飞走了。

    “这地方不错哦~。”

    出乎拉法莉娅的预料，这个离西雷姆要塞最近的小郡居然是一个十分平静的地方。拉法莉娅站在丘陵上放眼望去，一座漂亮的人族小城出现在了她的眼前。这里风景优美怡人，让拉法莉娅想起了她的外婆家。

    在确定了一下大教堂的方向之后。拉法莉娅就张开翅膀飞了过去。她的出现让这些人族平民都是处于了各种仰望的状态。他们大多数都是第一次见到天使，拉法莉娅的降临很显然让这些人族平民都激动了起来。

    “啊~~是天使，天使真的来了。”

    “西斯塔修女，快通知施耐德神父大人出来迎接。”

    “是。”

    拉法莉娅从天而降。一个修女慌忙地跑进了大教堂中。她刚刚降落在大教堂门口。那个站在教堂门口的牧师就朝着拉法莉娅降落的方向热情地迎接了过来。看见拉法莉娅出现。这个牧师十分的激动，话说他这辈子都没见过天使。

    “啊~！美丽而圣洁的天使大人，欢迎您来到多尔斯郡大教堂。”

    “嗯。不客气，我们进去吧。”

    “是，天使大人。天使大人，不知道这次您来这里有何贵干？”

    “听说你们教堂的圣水储备不多了，我是特地来补充圣水的。”

    “哦~~。”

    “哈~~！赞美神，圣洁的天使大人，欢迎您驾临多尔斯郡大教堂。”

    “嗯，不客气，你们的圣水放在哪里？”

    “请随我来。”

    拉法莉娅在牧师和神父的指引下走进了大教堂之中，在他们的带领下，拉法莉娅来到了大教堂盛放圣水的圣水池旁边。这里的圣水已经是接近干涸了，拉法莉娅这才打开了空间袋把这整整1000瓶圣水掏了出来。

    “啊~！赞美神，真的是圣水。”

    “好了，神父，请你清点一下圣水的数量吧，把你清点的数量写下来我要带回去复命。”

    “是，天使大人。”

    神父小心翼翼地开始清点起了满地的水晶瓶，在确认无误之后他记下了数字1000。拉法莉娅收到了他的统计数据之后就挥手把这些圣水全都倒进了圣水池中，那接近干涸的圣水池转眼就被填满了。

    看到这一幕这个神父和牧师还有一堆修女的脸上都露出了开心的表情，圣水在战神故土的重要性简直就等于高级治愈魔法。只要不是危及性命的外伤基本上都能够治愈，这也算是光明圣教拉拢信徒的一种手段。

    “好了，我的使命已经完成，我该回去了。”

    “是，恭送天使大人。”

    拉法莉娅见任务完成，她头也不回地就走出了这座大教堂。然后直接就踏入了移动结界之中，她直接就回去交任务去了。一个转身，拉法莉娅就再次出现在了圣光之礼，这么一折腾拉法莉娅居然是用去了2个小时的时间，转眼间就要到中午时分了。

    “大人，我的任务完成了。”

    “哇~~你回来的真快。”

    “呵呵，我不是一向来得快么？”

    “嗯，拿去吧，这是你的奖励一颗一万单位的圣力结晶。”

    “哦~~谢谢。”

    拉法莉娅拿到了这手中的圣力结晶计算了一下时间成本，发现自己还是有些小吃亏，不过她为了更高等级的任务还是做了。想想要是a级或者s级的任务她都能如此顺利的完成，那么结果就完全不一样了。

    拉法莉娅看了看时间，决定回去找洛兰一起用餐去了。在交完这个任务之后她就准备离开了，然而她却没想到自己刚刚离开圣光之礼就被她的佳林导师发现了，原来加百列早已经在门口等候多时了。

    “佳林导师，您怎么来了？”

    “怎么？不欢迎呀？”

    “欢迎，欢迎。”

    “嗯~~听说2重天出了一个任务狂人，真没想到是你呀。”

    “嘿嘿。”

    “好了，走吧，你的表现很出色这下我有机会去和上头说说给你安排个职位了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅就这样跟着加百列离开了圣光之礼，转眼间她们就回到了一重天。在拉回洛兰和凯尔一起用餐之后，她们愉快的午餐就这样开始了。

    “对了，芙瑞雅，你今天做任务赚了多少呀？”

    “嘿嘿，你们猜。”

    “1000？”

    “不对。”

    “难道是2000？”

    “也不对。”

    “这.....3000？”

    “还是不对。”

    “哇~~天哪到底是多少啊？”

    洛兰和凯尔练练猜测拉法莉娅都是竖起了手指说不对，这一下她们也不知道拉法莉娅到底在这一个上午的时间里赚取了多少圣力了。

    “2万~！”

    “我去，有没有搞错？我一年的薪水才100万，你一天就赚了2万，啊呸，一个上午，下午都没算进去，要不要人活？”

    “是呀，是呀，芙瑞雅你好厉害哦~~。”

    “呵呵。”

    “别笑，今天你请。”

    “不用，今天佳林导师付钱。”

    “哦~~放开吃吧，嗯。”

    拉法莉娅也和她们分享了一下一上午的任务收获，这一下眼馋的凯尔和洛兰要死要死的。她们都想让拉法莉娅请客，可是她们却没有注意到拉法莉娅的身边还有一位出手阔绰的佳林导师。

    “那个，佳林导师，我之前怎么没听说过你？你是教芙瑞雅唱歌的导师么？”

    “嗯，是呀，她的歌基本上都是我教的。”

    “额.....难道你是加...唔？”

    “知道就好，凯尔，管住你的嘴，这里不方便就不要说。”

    “哦~~我知道了，佳林导师。”

    凯尔这一个疑惑问起，加百列的一句话就让凯尔联想到了她的真实身份。这刚刚要说出来就被加百列用鸡腿堵住了她的嘴，凯尔也是知难而退了。跟这个是自己导师级别的大美女作对，她觉得自己会死的很惨。

    要说这六大天使长之中，人气最旺的还是要数温柔美丽，端庄大方的加百列天使长大人。要是说天使们对于米迦勒的是尊敬和崇拜，那么对加百列的就是喜爱和欣赏了。凯尔可不敢惹这个全新天堂粉丝第一多的大天使长，这么做完全是在作死。

    转眼间愉快的午餐就结束，拉法莉娅也在和加百列告别之后继续开始了她的任务之路。这一个下午的时间就很快就过去了，拉法莉娅在连续完成了4个b级任务之后也回到了自己的宅邸之中。

    拖着疲惫的娇躯，拉法莉娅刚刚来到宿舍区的门口就又一次发现了她的佳林导师在这里等候她了。看着归来的拉法莉娅，加百列的脸上露出了微微的笑容。拉法莉娅的疯狂任务举动已经不只是惊动了她。

    就连平日里高高在上的米迦勒也知道了，这新天堂之中有了拉法莉娅这么一个任务狂人。在他和众天使长们商量过之后，拉法莉娅又得到了加百列的强烈推荐，最后米迦勒决定给拉法莉娅一个展现自己实力的机会。(未完待续。。)
------------

723 智者书库管理员

    看着眼前出现的加百列和她脸上那股如沫春风一般的笑容，拉法莉娅感觉肯定有什么好事要发生了。事实上也确实是如此，加百列这次真是由米迦勒派来让她去找拉法莉娅赴任的，虽然不是光明圣焰的守护者但好歹也是越离越近了。

    “佳林导师，我们这是要去哪？”

    “我们商量后决定给你安排一个职位。”

    “哦~~那和那个有关么？”

    “没有，目前没有不过我相信很快了，只要你好好干做出点成绩，就有机会了。”

    “好吧，我会好好干的。”

    “嗯。”

    加百列和拉法莉娅一边聊着一边带着她穿过了传送门，她们眼前的景色一变就出现在了另一个地方。映入眼帘的是一座高耸入云的巨大六角星形状的建筑，这座建筑建十分的庞大，大的让拉法莉娅都有些惊叹了。

    “佳林导师，这是哪？”

    “这里是六重天，前面就是智者的书库，以后你就在这里负责帮助书库主管缇塔整理书库里的资料，顺便做一些力所能及的事情。你可得好好珍惜哦~~这个地方可不是一般天使能够来的。”

    “嗯，嗯，当然。”

    在听到加百列说前面就是智者书库之后她就开心多了，看了看眼前这座高耸入云的巨大书库，拉法莉娅觉得这个地方对她来说简直就是个宝地。看到书库的同时她也有了一个疯狂的计划，她突然想把这个书库搬回自己的魔都。

    “想什么呢？走吧。”

    “嗯。嗯。”

    拉法莉娅在加百列的带领下走向了这座巨型高楼，走近了之后拉法莉娅才从云层的遮挡下看清了这座高楼的上面写着一行以诺文大字，智者书库。满怀着激动的心情，拉法莉娅被加百列带了进去。

    “见过加百列大人~！”

    “见过加百列大人~！”

    “嗯，你们好。”

    出乎拉法莉娅的预料，加百列并没有变回真身却依然是被门口的守护天使辨认了出来。加百列索性也不变身了，直接身上光芒一闪。闪闪发光的加百列大美女就出现在了拉法莉娅的身旁，拉法莉娅那个激动啊，在大庭广众之下加百列这么牵着她还是第一次。

    她们的出现引来了许许多多的目光，但这些天使们都好像很忙一般。只是和加百列打了个招呼就没有继续管她们的意思了。拉法莉娅在加百列的带领下踏上了大楼中心的升降梯朝着书库的上方疾驰而去。

    “嗯？这么看着我做什么？”

    “没~~只是觉得加百列姐姐好漂亮。气质真好，我要是能够和你一样就好了。”

    “呵呵，会的小丫头，我相信会的。”

    “嗯~~。”

    拉法莉娅看着眼前的大美女突然间有些入神了。加百列看了看拉法莉娅有些痴痴的眼神问了起来。拉法莉娅羡慕地拍了拍加百列的马屁。加百列只是笑笑在她的脑瓜上轻轻地摸了摸。拉法莉娅此刻就觉得她像一位温柔的大姐姐那种姐属性的光辉实在是太耀眼了。

    “好了，到了，这层是管理层。来。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在加百列的带领下来到了管理层的大门口，这里的中间有一个服务台。拉法莉娅看见了服务台上面用以诺文写着一行字，智者书库中心管理区。顺着长长的走廊走过去，她们来到了这服务台的面前。

    “见过加百列大人~！”

    “见过加百列大人~！”

    “嗯，你们好，缇塔呢？”

    “报告加百列大人，缇塔大人在86号书库请问要把她叫回来吗？”

    “不用了，介绍一下，这位是新来的图书管理员芙瑞雅，你们稍后带她去见缇塔让她给芙瑞雅安排一个职位就行了。”

    “是，加百列大人。”

    “好了，芙瑞雅，你在这里等等吧，我还有事要先走了。”

    “是，加百列大人。”

    加百列在把拉法莉娅放下之后就走了，加百列刚刚进入升降梯，几个在服务台工作的天使们就朝着拉法莉娅围了过来。

    “哇~加百列大人亲自送来的呀，芙瑞雅你好派头呀。”

    “对呀，对呀，说说看加百列大人和你什么关系呀？”

    “不对，我想起来了，上次圣歌大赛的冠军不就是叫芙瑞雅么？难道是你？”

    “天哪，难怪了，那一首最初七日唱的真好，难怪会受到加百列大人的重用咯~~。”

    拉法莉娅还没有开始说话，这些服务台的天使少女们就都叽叽喳喳地说了起来。拉法莉娅那个汗颜那，这几个天使完全就是那种自嗨型的。拉法莉娅感觉自己完全没有说一句话，反而被她们说的都有些头大了。

    “你们都聚在这里做什么？都没有事干了么？跟你们说过多少次了，书库之内精致喧哗。你们让这么多来我们书库里进修的兄弟姐妹们怎么看你们？”

    “额....缇塔大人，您来了。”

    “我们知错了。”

    这一下一个声音的出现让喧闹的服务台平静了下来，拉法莉娅这才发现一个身材娇小声音成熟的萝莉天使管理员居然出现在了她们的面前，而且很有趣的是这些天使们看到这只萝莉居然像老鼠见了猫一般一个个都乖乖的了。

    “知错了？到底为的什么事再次喧哗？说不出个理由就都给我去抄书！！”

    “啊，缇塔大人。这位是加百列大人送来的新管理员，芙瑞雅。”

    “是呀，是呀。缇塔大人，刚刚加百列大人来过了。”

    “哦？我看看。”

    在萝莉管理员的义正言辞下，这些天使们就一人一句把刚刚的事情说了出来。拉法莉娅也出现在了这只萝莉的面前，此刻的拉法莉娅才真的看清楚了这只一脸怒容的萝莉，她虽然在生气但粉嘟嘟的小脸让拉法莉娅有一种想要把她抱进怀里蹭蹭的冲动。

    “你就是芙瑞雅？”

    “是，缇塔大人。”

    “嗯，既然是加百列大人亲自领你来的，应该有些本领。来吧，我这里正好缺一个助手，跟我走。顺便看看你的工作能力如何。”

    “是。缇塔大人。”

    缇塔抬头看了看拉法莉娅的少女形态点了点头，然后吩咐让拉法莉娅跟她走。拉法莉娅就跟在她的身后踏入了另一座升降梯中，拉法莉娅虽然很想把这只萝莉抱过来好好蹭蹭，但却并没有这么做。

    “这是86区书库的平面图。你拿去看。”

    “是。”

    “书库总共分为九大区域。100个小区域。每个区域所存储的资料都不一样。地图上都有记载，你需把它们的位置牢记在心。”

    “是。”

    “平日里的工作也不算非常繁重，主要就是指引来这里进修的天使们。让他们找到自己所需要的资料，然后把进修完毕的天使们留下的资料都整理放回书库。”

    “哦~~。”

    “没事的时候你在这里也可以多学习学习，资料多的是。时间也多得是就怕你看不完，别和那几个笨丫头似的整天咋咋呼呼的。”

    “嗯，知道了。”

    “好孩子。”

    缇塔带着拉法莉娅从升降梯里走了出来，然后朝着进修层的区域走了过去。随即缇塔就在进修层的旁边拉出了一辆小车交给了拉法莉娅，拉法莉娅拖着小车跟着了缇塔的身后。看样子拉法莉娅就知道，她们是来整理资料来了。

    “这是这层的平面图，白色的区域表示空闲，红色的区域表示使用中，黄色的区域表示使用完毕尚未整理，看看离我们最近的尚未整理进修间是哪一个。”

    “11号房间，缇塔大人。”

    “嗯，带路。”

    “是。”

    缇塔看着拉法莉娅推着小车走在了前面，她的脸上也露出了笑容。拉法莉娅的举动让她一看就很满意，因为拉法莉娅的反应很快，找到房间和方向的速度也很快，她觉得这个学生应该是比较有前途的那种。

    “好了，进去吧。看看这些书的类型都是什么，尽量把它们分类放到小车上堆叠起来。”

    “是，缇塔大人。”

    随着缇塔一声令下，拉法莉娅走进了这个进修间中。进修间的书桌上摆满了书籍，拉法莉娅一挥玉手，魔法的光芒闪耀，这些书籍就统统漂浮在了半空中。随即她一眼扫过，再次一挥手这些书籍就在她的操控下自动飞向了小车上，书籍堆叠的井井有条。

    “嗯，不错，风属性魔法能够被你玩的这么溜也可以呀。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……多谢缇塔大人夸奖。”

    “嗯，走，下一间。”

    “嗯。”

    拉法莉娅毫不费力地推着推车跟着缇塔来到了下一间进修室，就这样，拉法莉娅一个晚上的工作开始了。午夜时分，她在缇塔的指引下终于是把这些书籍全都送回了各个书架，这一晚的工作也宣告结束了。

    “嗯，作为一个新人你干得不错。”

    “呵呵，多谢缇塔大人夸奖。”

    “好了，去休息吧，今天86区的活都被你干完，明天的时间你自己安排。要是喜欢的话在这里看书进修也行。”

    “谢谢缇塔大人。”

    “不客气。”

    拉法莉娅在得到了缇塔的下班命令之后一个转身就朝着升降梯的方向跑了过去，消失在了缇塔的视线中。(未完待续。。)
------------

724 记忆药水的来源

    拉法莉娅在出了智者书库之后就直接找了个偏僻的角落定下了空间节点去了一重天准备回去洗洗睡了，这半夜的工作虽然不是很繁重。但也让她的精神有些疲惫了，在她回到宅邸的时候发现洛兰早已经睡着了。

    “小主人，欢迎回来。浴池那边已经备好了热水和晚餐，清享用。”

    “嗯，多谢管家大人了。”

    “不客气，小主人，这是我应该做的。”

    “嗯~~一个人怪无聊的~~。”

    拉法莉娅一边走向浴池一边想着，随即她就把自己的两个小伙伴召唤了出来，光芒一闪白鳞和贝莉亚就出现在了她的面前。她这一召唤，二女同时出现，她们还互相看了看，都是一脸的不解。

    “主人，召唤我们有什么事？”

    “没什么，一起洗白白呀。”

    “哦~~好呀，早就听说宅邸的浴池不错，就是没机会用。”

    “那么好么？”

    “当然。”

    三女收拾了收拾就一起走进了宅邸的大浴室中，大门推开。一个圆形的漂亮浴池出现在了三女的面前，浴池的顶端似乎是透明的一般，皎洁的月光照耀在这浴池中，让整个浴池显得是那么的美丽。

    “进去吧。”

    “嗯。”

    三女褪去了各自的外套一把踏入了浴池之中，舒服的热水让她们都感觉格外的舒服。而且有趣的是这些热水中有一种淡淡的清香，感受着这种舒服的感觉拉法莉娅都快睡着了。也许是因为太累了。拉法莉娅在泡进去之后就不想动了。

    “主人，我来帮你搓背吧。”

    “嗯~~。”

    看到拉法莉娅趴在浴池边享受，白鳞就主动献上了她的一对酥胸，开始帮拉法莉娅搓背。这一幕看的贝莉亚都有些不知所措了，白鳞有节奏动作和配音让贝莉亚一时间红着俏脸呆在了原地，她真不知道还有这种奇怪的搓背方式.....。

    一晚上的时间就这样过去了，次日清晨，拉法莉娅醒来的时候发现自己已经在舒服的大床上了。她的身边睡着两女，一左一右地依偎在她的怀里，拉法莉娅看了看两女微笑着从大床上爬了起来。

    “哈~~小主人。你就起来了呀。”

    “嗯。今天还有事要早些出门才是。”

    “嗯。”

    拉法莉娅换上了昨天晚上缇塔发给她的图书管理员制服去喊洛兰起床了，推开了洛兰的房门，拉法莉娅发现这只丫头似乎睡得很香。看到了洛兰的睡姿，拉法莉娅突然想要和她开个小玩笑。

    “造梦之术~！”

    拉法莉娅轻轻地把她的玉手放在了洛兰的头顶。洛兰在无意之间就陷入了深深的梦境之中。一小会之后。拉法莉娅施法完毕就把突然把自己的手从洛兰的头顶拿了下来。洛兰在这一瞬间就突然醒过来了。

    “呀~！”

    随即就是一声放浪的叫声，洛兰突然睁开了眼睛。刚刚的梦境突然消失让她醒了过来，此刻的她满脸通红。心脏正在高速狂跳中。因为刚刚的这个梦境让她感觉太刺激了，她刚刚叫完就看见了眼前的拉法莉娅，这下简直是羞涩地想找个地缝钻进去了。

    （天哪，做了那么羞人的梦，刚刚我不会还做了什么其它的事情吧？）

    洛兰一边躲避着拉法莉娅的眼神，一边悄悄摸了摸自己的小裤裤，在确认没有湿掉之后才长长地喘了一口气。

    “姐姐大人~~~你这么早呀。”

    “呵呵，是呀，怎么了洛兰？是不是做什么不好的梦了，脸这么红，你身体不要紧吧？”

    “没.....没事，就是一个梦而已。”

    “没事就好，走吧，我们早餐去。”

    “嗯。”

    洛兰有些手忙脚乱地从床上爬了起来，但也许是刚刚的那种感觉还尚在。她刚刚站起来就感觉一股热流出现在了自己的小裤裤里面，这一下刚刚平定下来的心情瞬间就又乱了，一下子她的俏脸就红的像熟透的苹果一般了。

    （该死，该死，该死羞死人了。）

    “呀~！”

    “洛兰你没事吧？”

    洛兰一声娇喘就要摔倒，拉法莉娅连忙扶住了她的娇躯。她赶忙加紧了双腿，生怕拉法莉娅看到她睡裙下的痕迹。她也是郁闷，刚刚还感觉没事，可是这一要站起来就感觉腿是软的，更过分的是那种难以言喻的羞涩感让她都不敢直视拉法莉娅。

    “好了，洛兰不舒服就躺下吧，我帮你拿衣服。”

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅转身到洛兰的衣柜里拿出了一套一副，洛兰也趁着这个机会赶紧把湿漉漉的小裤裤给脱了下来藏在了被窝中。擦干了腿间的痕迹，洛兰这才真的松了口气，接过了拉法莉娅递过来的衣衫。

    “好了，洛兰，我在宅邸餐厅等你哦~~。”

    “嗯。”

    拉法莉娅偷笑着走出了洛兰的房间，洛兰赶紧在穿好裙子之后从床上爬了起来麻利地从抽屉里撤出了一条干净的小裤裤换上，这才走出了房间。匆匆地跟上了拉法莉娅来到餐厅，一顿精致的早餐就这样开始了。

    “对了，洛兰，你最近学习的怎么样了？那些圣力消化了没有？要不要我再给你一点？”

    “嗯，还不错，现在凯尔导师就我一个学生，她教的可认真了。”

    “呵呵，加油吧，圣力方面有不够就找我。”

    “嗯，嗯。”

    早餐结束之后，拉法莉娅和洛兰各奔东西。拉法莉娅继续去了她的六重天智者书库，洛兰则去了她的训练场。一天的工作又开始了。拉法莉娅今天独自来到了86区开始了她一天的工作。

    拉法莉娅的工作效率很高，一个上午的工作在她的轻车熟路之下仅仅用了1个小时就完成了。剩下的时间她就用来给自己在书库里找书看了，拉法莉娅突然感觉来到这里之后有一种来到知识海洋的感觉，这里的资料太多太全了。

    （嗯？对了，要不把这些资料都复制回去？可是该怎么下手呢？）

    拉法莉娅看着这巨大的书库有些不知道该怎么办了，不过就在这个时候，她想起了以前用过的快速记忆药水，想到这里她就呼唤起了幽幽。

    （幽幽~~幽幽~~。）

    （哈~~master，您好久都没有呼唤幽幽了，您唤醒幽幽有什么事？）

    （幽幽~~你以前给我用的那个快速记忆药水还有没有？我想把书库里的书全都搬走。）

    （书库？什么书库。master你让我看看。）

    （嗯。）

    拉法莉娅的话让幽幽觉得有些糊里糊涂的。由于长时间没有被拉法莉娅唤醒幽幽一直处于沉睡状态，拉法莉娅这么一说幽幽这才问起，拉法莉娅也在她的要求下把用自己的目光扫过了书库的平面图。

    （这.....智者书库？master，您到了六重天？）

    （嗯。）

    （那还真是....对了您说的快速记忆药水是吧。那个东西以前是莎莉叶大人给我的。要不您去找他问问？）

    （额....好吧。）

    拉法莉娅在得知幽幽也没有什么办法之后也有些小郁闷了。她当即决定去冥界找一下莎莉叶。反正自己在冥界也有空间节点，她只要回到魔界那边就可以轻松的到达冥界，打定主意之后的拉法莉娅直接去书库的管理区办公室找缇塔去了。

    “咚！咚！咚~！”

    “进来！”

    “是。缇塔大人。”

    “哦？芙瑞雅，有什么事么？”

    “那个缇塔大人，加百列大人找我有点事，我要出去一趟。您放心，86号书库那边的事情我都完成了。”

    “嗯，去吧，早点回来。”

    “好。”

    拉法莉娅在和缇塔简单地交代了一下就直接去了冥界，半个小时之后她终于是通过了路西法的帮助见到了在冥界灵魂深渊中服刑的莎莉叶。此刻的莎莉叶被锁链捆着，虽然身体上看起来没什么大碍，但精神上已经有些大不如前了。

    “莎莉叶大人~！莎莉叶大人~~醒醒！”

    “你....拉法莉娅呀，你来找我有什么事？还有~~计划进行的怎么样了？”

    “计划进行的很顺利，夺取圣焰指日可待。那个，能不能问一下那个快速记忆药水是哪来的？”

    “那个啊....我是找加百列帮我配置的，那个药水实际上是一个高级祝福，只不过时间有限，你问这个做什么？”

    “哦~~谢谢莎莉叶大人了，药水我只有用处。”

    “不客气。”

    拉法莉娅在搞清楚了药水的来源之后就转身离开了，又是半个小时的辗转，拉法莉娅直接出现在了加百列的神殿面前。不知是有意或是无意，正巧拉法莉娅走到神殿门口，加百列就从传送门中出现在了她的身后。

    “芙瑞雅？你来这里做什么？”

    “啊~！佳林导师，您来的正好，我有点事想拜托您。”

    “什么事？”

    “我想要一大批快速记忆药水。”

    “嗯？你要那个做什么？”

    “看书，人家现在不是在书库么，我也想好好学习嘛。”

    “这个....有点麻烦，我明天给你一些吧，今天白天很忙，我晚上给你配置一点。”

    “好，那就多谢佳林导师了。”

    “不客气。”

    拉法莉娅在得到了加百列的承诺之后，愉快地回到了书库，她一个下午的工作就这样开始了....。(未完待续。。)
------------

725 第四代魔装机甲

    下午的时间过得很快，拉法莉娅的工作也十分的顺利。她只用了半个小时的时间就把这一片她负责的进修间整理完毕了，不过她却没有急着把这些书都送回去，因为她发现了一些自己比较感兴趣的书籍。

    第一本《详解以诺文和神之文字》，这本书让拉法莉娅真正的接触到了比以诺文更高等级的神之文字，通过这本书她发现这才是最有趣的东西。要是说以诺文是天使们专用的古文字，那么这神之文字就是神使用的。

    第二本《符文与魔法阵》，这本书的名字虽然简单，但却让拉法莉娅找到了有趣的东西。因为这本书的作者署名是亚当，拉法莉娅迫不及待地翻开。看了之后她才发现，这里面讲的都是些亚当从耶和华大神那里学到的东西，非常有趣。

    “芙瑞雅，你在这里呀，怎么样活干完了么？”

    “啊~！是缇塔大人呀，干完了，这几本书有点感兴趣。”

    “哦~~这么快？”

    “当然，不信您检查一下？”

    “嗯。”

    缇塔正来视察工作就看见了拉法莉娅在86区的服务台看书，她有些不敢相信拉法莉娅有这么高的工作效率。随后她就带着这不相信的心情对86区进行了检查，令她没想到的是拉法莉娅真的完成了。

    “干得不错，你真的完成任务了，真不愧是加百列大人推荐来的呢。”

    “呵呵，早就听说这里是一个学习圣地。既然来了我当然要好好学习咯。”

    “好了，你学吧，看完了可以自己去书库里找书。”

    “嗯。”

    缇塔看到拉法莉娅的效率极高很满意地离开了，拉法莉娅继续看起了她的书。看着缇塔走后，拉法莉娅开始一页一页地用造梦之术在脑中复制了这两本书的内容，虽然没有快速记忆药水那般神速但比起一般人也够快的了。

    仅仅是一个小时，拉法莉娅就把这两本巨大的书本给全都记住了。然后她打定了注意，准备把这些资料都通过记忆的方式带回去，她觉得这些东西肯定是能够用到关于魔装机甲的研究上的，她就是不知道现在自己老家的魔装机甲研发的怎么样了。

    “咚~！咚~！咚~！咚~！.....。”

    当书库的大钟敲响了17下的时候。拉法莉娅终于是迎来了自己下班的时刻。这一刻她等了很久了。因为她决定接着这个时间回魔都看看，她想知道魔女们的魔装机甲研发究竟怎么样了。

    刚刚回到宅邸之中，拉法莉娅很开心地就一步踏入了移动结界之中。下一步，她就已经出现在了魔女山丘之上。只见她的身上光芒一闪。她的样子就变回了本来的面目。她扫视了整个魔女山丘。然后一个瞬移术直接就出现在了她的魔装机甲试验场。

    “乒~！！乒~！！”

    拉法莉娅刚刚出现就看到了试验场上的两台比原来体积缩小了80%的魔装机甲正在挥剑厮杀。两台魔装机甲你来我往地挥动着手中剑。一条条气刃划破了空气，在兵器碰撞之后却消失在了对方的外壳防护罩之上。

    “乒~！！！”

    又是一次激烈的兵器碰撞，两台魔装机甲各自退后2步。随即就齐齐消失。下一个瞬间，它们手中的长剑又一次碰撞到了一起。拉法莉娅看着这一幕觉的颇为有趣，因为两台魔装机甲挥动的居然是魔力化刃，而且刚刚明显是同时使用了闪现术的结果。

    “对练暂时中止~！”

    “是，长老大人！”

    就在这个时候，提其的声音出现，两台魔装机甲也停止了攻击。它们齐齐收起了手中剑，光芒一闪，这一对魔力化刃就化作魔力的光芒消失在了它们的手中。魔装机甲的上半部打开，两个小魔女从魔装机甲的身体里跳了出来。

    “哈~！我亲爱的女王陛下，您今天怎么有空来这里？”

    “呼~~提其姐姐，我就来看看，怎么样了？最近魔装机甲的研发进度怎么样了？”

    “如你所见，这是第四代的魔兵机甲。”

    “哦？魔兵机甲？不是魔装机甲么？”

    “魔装机甲在那边，这种小型的魔兵机甲综合实力不高，属于单兵机甲。我们的魔装机甲已经经过了改良，现在可以搭乘多名驾驶员，其综合实力也大大高于魔兵机甲。”

    “哦~~。”

    提其刚刚出现在拉法莉娅的面前，就问起了拉法莉娅的来意，拉法莉娅这一个反问提其就开始说起了她的长篇大论。她很开心地领着拉法莉娅朝着另一个机甲试验场走了过去，因为她的大家伙都放在那边。

    “跟我来，四代魔装机甲一队一号机，出列！”

    “是，长老大人！”

    随着提其一挥玉手，巨大的机甲仓库大门打开。一台魔兵机甲放大版的魔装机甲出现在了试验场的中心，只不过相比刚刚的魔兵机甲。这台魔装机甲的上面好像多了很多的部件，这些部件大多都在魔装机甲的背后。

    拉法莉娅通过仔细观察也发现了，这个魔装机甲的背后居然背着一个巨大的包裹，包裹上还刻印着巨大的魔法阵。拉法莉娅一看就知道，这个魔法是浮空法阵，这下她有些看不懂了，她不知道这个包裹里到底装着什么。

    “这是后面的大包裹是？”

    “呵呵，一号机，启动光之翼。”

    “是，长老大人！”

    随着提其一生令下，这个巨大的包裹居然展开了。一对笔直的金属翅膀出现在了魔装机甲的背后，这还没完，这个大包裹不止一层，随着金属翅膀的展开。第二对，第三对金属翅膀也出现在了魔装机甲的背后。

    “我靠，这么夸张？飞行速度快不？”

    “当然，不但可以以400s/m的速度飞行，还可以传送，瞬移和空间跳跃。三对翅膀都发挥着各自不同的功能，刚刚那个小型的魔兵机甲就是可以无限制的使用闪现术直到能量耗尽。”

    “额....好**的感觉，那武器配备怎么样？”

    “魔力化刃双剑iii，高浓缩熔炎之火炸弹，还有魔能冲击炮iv。”

    “三？四？和以前有什么不一样？”

    听了提其的介绍拉法莉娅感觉魔装机甲的机动性有些强大的离谱了，随后她又问起了武器。高浓缩熔炎之火炸弹拉法莉娅是听懂了，只是她不知道这个魔力化刃双剑iii和魔能冲击炮iv是个什么概念。

    “一号机，战士武器。”

    “是，长老大人！”

    提其再次一声令下，魔装机甲手中光芒闪耀。几乎是瞬间，魔力化刃就出现在了拉法莉娅的面前。只不过相比刚刚魔装机甲手中的魔力化刃，这两把魔力化刃似乎是锯齿形的，而且上面还覆盖了一种淡白色的光芒。

    “奥术魔力化刃？”

    “对头，又叫反魔法魔力化刃。可以穿透大部分的防御结界，咱们可以用它在一般的护城结界上面撕开一个口子，而不影响整个结界的运转。”

    “有意思。”

    “一号机，攻击试验品！”

    “是，长老大人！”

    听了提其的介绍，拉法莉娅觉得这个魔力化刃双剑iii有点意思。提其趁热打铁，随着她一挥玉手，一个结界生成器在试验场的中心生成了一个小型结界。拉法莉娅能够很明显的感觉到，这个小型结界的防御强度丝毫不差于一个正常主城的防御结界。

    “噌~！”

    随着魔装机甲一挥手中剑，这个护城结界还真的被轻而易举地穿过了。不多时，一个小小的缺口就出现在了结界壁之上。有趣的是这把魔力化刃居然在吸收那些被切碎的结界，把上面的魔力转换吸收掉了。

    “不错，不错，那个魔能冲击炮iv呢？”

    “魔能冲击炮iv发射！”

    “是，长老大人！”

    提其再次一声令下，魔装机甲手臂上的装甲板居然打开了。8个并不大的发射口出现在了装甲板的下面，随着光芒一闪。8道细如手指的光芒从这8个发射口中直射向了刚刚恢复的护城结界。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    连续的爆炸声响起，刚刚看似坚固的结界就这样直接炸毁了。试验场的地面上出现了8个深不见底的小坑，拉法莉娅现在是明白了，这新型的魔能冲击炮的强大之处在于它的穿透力。

    “还有什么要视察的吗？我的女王陛下？”

    “灵敏度如何？”

    “和一般人类差不多吧，魔装机甲的防御力和机动性都不错，就是攻击速度慢了点。这一点魔兵机甲要强大许多。”

    “哦~~还行，不过这个灵敏度还是有待提高。”

    “嗯，这也是我们的目标，第五代的机甲正在研发中。”

    提其陪着拉法莉娅看了这个魔装机甲的全部展示之后来到了第三个试验场，出乎拉法莉娅的预料，这里空空如也。看到拉法莉娅的表情，提其的脸上也露出了一丝笑容。拉法莉娅不由自主地看出了提其的想法，她觉得有趣的事情就要发生了。(未完待续。。)
------------

726 魔王机甲之龙月

    拉法莉娅只是看着，也不点破。因为她觉得自己虽然知道了接下来会发生什么，但还是要留给自己一些惊喜的。她跟着提其继续往前走，试验场的旁边有一个小型仓库。小型仓库的大门缓缓开启，一台纯黑色的魔兵机甲升级版出现在了拉法莉娅的面前。

    “这是什么？”

    “魔将机甲，黑铁。携带黑光冲击炮，魔力化刃iv。自带魔力增幅系统，能够让乘员自如地使用魔法。”

    “嗯？魔力增幅系统？”

    “对头，坐在这里面能够使用任何魔法，而且这些魔法都会得到增幅系统的双倍增幅。”

    “这么有意思？”

    “嗯。”

    听了提其的介绍，拉法莉娅对这台叫做黑铁的魔将机甲产生兴趣了，她突然有一种想要坐上去试试的想法。

    “我来试试？”

    “呵呵，不着急我的女王陛下，咱们还有更有趣的。”

    “更有趣？”

    “看，魔帅机甲，黑霜。除了魔将机甲的功能，还自带冥火之力结晶，能够冻结所接触到的敌人。而且，这台魔帅机甲能够自动吸收空气中游离的魔法元素充能，续航能力很强。”

    “哦~~那冥火之力呢？大约有多强？”

    “冥火之心的1%大概吧。”

    “哦~~有趣，但不太实用。”

    “怎么会？用它来冻结魔将机甲都绰绰有余了。”

    “额....这么吊？”

    “当然。”

    提其又是一挥玉手，第二个仓库的大门打开一个比黑铁稍微酷一点的机甲出现在了拉法莉娅的面前。被提其这么一说。拉法莉娅也觉得这个魔帅机甲有点意思了，不过她看到了提其的想法，知道接下来似乎还有花样。

    果然，提其再挥手，第三个仓库的大门打开了。一台白色的机甲出现在了拉法莉娅的面前，这台机甲的造型和刚刚那两台黑帅酷的风格完全不一样。看风格就知道设计师是女性，而且品位不凡，这优雅的造型比起机甲更像是一个女性机器人。

    “这台叫什么？看起来很不错的样子。”

    “嘿嘿，这台是魔装甲，幻影。”

    “幻影？不是机甲么？”

    “是。不过却不是一般的机甲。这是我们的特种机甲，我启动给你看。”

    提其说着一个轻易的跨步就朝着这台幻影跑了过去，开启舱门提其坐了进去。不过就在这个时候，有趣的一幕出现了。提其刚刚启动这台叫做幻影的机甲。拉法莉娅看见这台机甲三米多的高度居然在逐渐缩小。转眼间就变成了和提其身高一般的高度。

    而且有趣的是。它居然变成透明的了。提其的身影再一次出现在了拉法莉娅的面前，只不过有趣的是此刻的提其虽然身上的衣服打扮没变，但是脸却已经不一样了。看到这有趣的一幕拉法莉娅也觉得有意思了。

    “这个能够让你变身？”

    “正确，除此之外还自带了反侦破用的魔法阵。一般的魔法是无法看透这种变化的，比如说，我还可以变成你的样子。”

    “哦~~有点意思。”

    “嗯，这不关能够变成人形，还可以模仿物体。”

    提其说着心念一动，她的身上光芒一闪。拉法莉娅的眼前就出现了一棵树，这棵树的样子惟妙惟肖，简直和真的一模一样。拉法莉娅甚至能够看到树杈之上还存在着一个鸟窝，这让拉法莉娅想起了红警ii里面的幻影坦克。

    “那用这个来暗杀或者侦查都可以咯？”

    “没错，去掉了多余的部件，我们才装上了这一套变形系统。原本就是为了侦查和暗杀准备的。”

    “嗯，不错。”

    提其说着解除了幻影，她的娇躯也从幻影的驾驶舱里跳了出来。幻影在她的指挥下再次走回了仓库的门口，不过拉法莉娅似乎不关心这个。因为她已经把自己的目光转向了最后一个仓库的大门，她很期待大门后面到底是什么。

    “嘿嘿，女王陛下，准备好了么？这可是送给你的礼物哦？”

    “礼物？”

    “嗯，魔王机甲，龙月，这是一台活着的机甲。”

    随着提其启动了仓库的大门，一台与幻影有些相似的机甲出现在了拉法莉娅的面前。这台机甲与幻影不同的是，它有一双看起来像眼睛一样的宝石，而且最有趣的是这双眼睛正散发着淡淡的红光，似乎在注视着眼前的两女。

    拉法莉娅似乎从它的目光中感受到了淡淡的杀意，而且最令拉法莉娅在意的是，这台魔王机甲居然被一条条粗大的锁链锁住了，锁链的上面还覆盖着巨大的封印。

    “活着的机甲？”

    “对头，在路魔神路西法陛下的帮助下，我们在这台魔王机甲里注入了地狱魔龙的灵魂。而且它拥有嗜血之力系统，能够通过吞食鲜血和灵魂来无限恢复自身的伤势，并且它不需要携带能量包，因为它是活着的。”

    “额.....这个有点意思啊，还有什么特殊功能？”

    “这么说吧，全机甲由通体地狱魔龙的龙骨，龙血，龙鳞制成，刻印了堕天使符文能够倍增所有破坏性魔法的威力。能够释放黑暗龙息术，基本上神级以下的魔法免疫。而且拥有幻影的功能，拥有禁魔领域功能。”

    “禁魔领域？多大范围？”

    “100米范围内，所有神级以下魔法都将失效，据说还是因为符文不够强大，要是换成神之符文会拥有更强大的功能。”

    “这么吊？”

    “当然，这可是路西法陛下亲自参与设计的。”

    “这小子......。”

    “女王陛下，你说什么？”

    “没，没什么。”

    拉法莉娅看了看眼前这台魔王机甲，她真的有要去试试的冲动了。也许是看出了拉法莉娅的意图，随着提其轻轻挥手，魔王机甲上的封印就开始缓缓剥落了。随着封印的薄弱，这台魔王机甲也开始疯狂地挣扎了起来。

    “女王陛下，路西法陛下说过了，他知道你能够驾驭它，只不过也许你要和他先打一架。”

    “呵呵，打一架么？有点意思。”

    拉法莉娅看着逐渐挣脱封锁的魔王机甲正气势汹汹地站了起来，拉法莉娅的嘴角露出了微微的笑容。锁链和封印刚刚消失，提其的身影早已经不知道到哪里去了。偌大的一个试验场中只留下了拉法莉娅和这台挣脱束缚的魔王机甲，龙月！

    “女王陛下放心打，到时候砸坏了让它吸血就能够恢复了，所以，千万不要被它吸血哦~~。”

    “呵呵，有点意思。”

    听了提其的话，拉法莉娅也放心地掏出了血天使之剑和白炎，双剑出现，强大的气场就让整个试验场里的气氛变得有些紧张了。不过似乎是不示弱的缘故，魔王机甲也是一会双手，两把血红色的龙骨长剑就出现在了它的手中。

    下一个瞬间，它直接是一个瞬移术就出现在了拉法莉娅的面前。手中双剑迅速袭来，但就在这个时候，拉法莉娅也消失了。她直接用踏梦之术出现在了魔王机甲的背后，手中双剑一斩而下。

    “乒~！！乒~！！”

    就在这一瞬间，魔王机甲的背脊上居然伸出了两根长长的骨刺。双剑斩落在骨刺之上，这一对骨刺居然毫发无损！拉法莉娅目光一凌，圣剑启动，白色圣焰熊熊燃烧而起。然而就在这时候，一个黑色的满是符文的魔法阵出现在了魔王机甲的身后。

    “有趣，不过这一招呢？”

    随着拉法莉娅一挥玉手，三昧真火直接出现在了他的手中，三昧真火形成了一朵漂亮的火莲被拉法莉娅直接丢向了魔王机甲背上的这个反魔法屏障。魔装机甲迅速一个转身，这个屏障和三昧真火形成的火莲都齐齐转向了它的身后。

    它再次挥动着手中骨刺朝着拉法莉娅砍了过来，说时迟那时快，这一切仅仅发生在一瞬间。拉法莉娅看到魔王机甲转过来，连忙是挥剑就砍。随之，黑色的冥火之力也出现在了她的手中。

    “乒~！！乒~！！”

    兵器碰撞，火花四溅。拉法莉娅并没有选择继续猛攻，而是再次使用了踏梦之术。她觉得也许应该从这台魔王机甲的身后发动进攻更加有效，下定决心的拉法莉娅连忙是第二次启用了踏梦之术。

    “这是....？”

    就在拉法莉娅第二次用踏梦之术绕到魔王机甲身后的时候，她惊呆了。刚刚自己丢出去的三昧真火和冥火之力都不知道哪里去了，魔王机甲明显完好无损的样子。拉法莉娅这一下也更加感兴趣了，她很想知道自己的火焰到底是怎么消失掉的。

    “乒~！！乒~！！”

    又是一次兵器碰撞，拉法莉娅发现自己的双剑又一次砍在了骨刺之上。拉法莉娅黛眉微皱，一个抽身飞退手中光芒一闪，凤炎魔血弓和杀戮之箭被她掏了出来。这个魔王机甲的棘手程度已经远超了她的想象，她准备给这个家伙来一次重创了。

    魔王机甲再次启动瞬移术，拉法莉娅拈弓搭箭，与此同时，她的身边光芒一闪，和拉法莉娅一模一样的少女镜灵也随之出现，她们携手拉开了凤炎魔血弓的弓弦，强大的一箭冒着恐怖的红光蓄势待发！(未完待续。。)
------------

727 驯服，魔王机甲

    魔王机甲再次瞬移，拉法莉娅似乎早已经算好。就在魔王机甲出现在拉法莉娅面前一瞬间的时候，拉法莉娅玉手已经是同时放开了手中的弓弦。魔王机甲高举手中双剑对着拉法莉娅一斩而下，拉法莉娅的羽箭带起了狂暴的旋风和空间的震荡直接零距离地撞了过去。

    “轰~！！！”

    一声巨响惊天动地，试验场之中一朵巨型蘑菇云冲天而起。蘑菇云出现的瞬间，一个物体犹如飞火流星一般飞出了蘑菇云。狠狠地撞击到了试验场的边缘结界之上，试验场的边缘结界上立马出现了条条裂缝。

    “砰~！！”

    试验场结界奔溃，硝烟散去，胸口出现大洞的魔王机甲出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅长呼了一口气松开了弓弦，她不知道自己是否赢了。然而就在拉法莉娅不知道什么情况的时候，有趣的一幕出现了。

    “砰~！”

    “呲啦~！！”

    一声玻璃瓶破碎的声音出在了魔王机甲烧毁过半的身躯之上，一股沸水融化冰块的声音出现在了拉法莉娅的耳边。冒着黑烟的魔王机甲居然开始了逐渐修复，拉法莉娅看到这一幕目光一凌果断再次拈弓搭箭。

    本着趁你病要你命的原则，拉法莉娅觉得这个魔王机甲似乎还没有认输。因为此刻的她已经再次感受到了那股浓烈的杀意，散发这浓烈杀意的正是这魔王机甲。镜灵再次和拉法莉娅一同拉开了凤炎魔血弓。

    “嗖~！！”

    一阵狂暴旋风和数条细小的空间裂缝环绕着杀戮之箭。趁着魔王机甲还在修复，对它呼啸而去。这一下的迅猛还在杀戮之箭不断飞行中逐渐加强，眼看着就要击中就在这个时候拉法莉娅又看到了令她意想不到的一幕。

    眼看着杀戮之箭就要再次重创魔王机甲，魔王机甲的手突然举了起来。一个黑色的魔法阵出现在了半空中，这黑色的魔法阵之中居然是一个空间结界。说时迟那时快，转眼间，拉法莉娅的杀戮之箭就被吞噬了进去，魔王机甲居然在这恐怖的一击之下居然毫发无损！

    “这....太吊了，还会使用空间结界的功能？”

    “对头，这是刻印的小型空间结界。虽然类似移动结界。却是高等级的魔法，这么远的距离足够它反应过来了。”

    “有点意思。”

    拉法莉娅看到这一幕的出现微微一笑，再次拈弓搭箭，不过这一次她的身上已经泛起了耀眼的红芒。羿王箭诀的最高层次被她使用出来。强大的魔神之力附着在了她的娇躯之上。镜灵有学有样同样散发着红芒与拉法莉第三次拉开了凤炎魔血弓！

    “轰隆~！！！”

    一时间天空之中乌云密布电闪雷鸣。拉法莉娅的这一击所引动的力量已经有了一丝毁天灭地的姿态。箭尖之上，白，黑。绿，红四色火焰熊熊燃烧而起。它们互相拧成一团此箭尚未发射空间之中因为能量的狂暴出现了一条条裂缝！

    “杀~！”

    魔王机甲突然发出了一声咆哮，又是一个瞬移术。直接朝着拉法莉娅冲杀了过来，拉法莉娅手中的弓弦也再一次松开。同样是狂风咆哮，只不过这一次似乎这片天地都在癫斗了，这一箭的威力已经达到了异常恐怖的地步。

    “轰隆~！！！”

    这一瞬间狂暴的红光使得风云变色，强大的爆炸声让试验场的地面上出现了一个直径千米的大坑，刚刚修复完毕的防护结界再次奔溃。爆炸还波及到了另外几个仓库，不过好在有强力的装甲板保护加上爆炸范围有限这才让那几台机甲幸免于难。

    “吼~！！”

    一声龙吼声从爆炸中响起，拉法莉娅的身影瞬间出现。只见她一挥玉手，金色符文闪耀。一物被她禁锢在了玉手中。这是一条手掌大小的半透明的四翼黑龙，全身的骨刺让它显得特别好看，再加上一双赤红的双眼，拉法莉娅觉得她已经驯服魔王机甲了。

    “你，可愿服从于我？”

    “吼~！！！”

    一声愤怒的龙吼，黑色的龙息喷出，这条六翼黑龙目露凶光地瞪着拉法莉娅似乎要咬她一口。拉法莉娅见此毫不犹豫地一捏，这金色符文形成的牢笼就开始逐渐缩小。这一下六翼黑龙似乎感觉到了不对劲，它挣扎着要抵抗这压力却毫无作用。

    “噌~！”

    “砰~！！”

    就在这一瞬间，奇怪的一幕又出现了。拉法莉娅只觉得周围突然一片漆黑，她手中的金色符文牢笼居然瞬间粉碎，这条六翼黑龙居然趁着拉法莉娅不注意是掉头就跑。它刚刚飞走天空中就出现了黑色的气息，朝着它的身体汇聚而来。

    眼看着魔王机甲就要重组，拉法莉娅居然发现自己发动不了移动结界了！眼疾手快的拉法莉娅连忙抽出血天使之剑朝着这条孽龙一把抽了过去，血天使之剑本就是凶戾之剑而且具有吞噬灵魂的功能。

    “嗷~！”

    这一拍六翼黑龙一声惨叫从天空中落了下来，血天使之剑锋利的剑刃朝着它追击而去。这一下黑气散尽，刚刚还有些精神头的六翼黑龙瞬间就歇菜了。那黑光也在这一拍之下随之散去，六翼黑龙无力地趴在地板上用它恐惧的目光看着拉法莉娅。

    “血月，可愿服从于我？”

    “呜~~。”

    拉法莉娅第二次问起，血月这才彻底认输，一双眼睛悻悻地看着拉法莉娅。刚刚的龙威和愤怒在拉法莉娅的气息压制之下荡然无存，在这一瞬间它感觉到了拉法莉娅身上强大的王者之气，也正是这种气息的帮助才让它彻底听话了。

    （龙月拜见主人，龙月愿为主人誓死效忠。）

    “嗯，这才是好孩子。”

    拉法莉娅一挥玉手，血天使之剑抬起，这条血月一个盘旋直接就钻入了拉法莉娅的手掌之中，拉法莉娅的身上黑光一闪。魔王机甲血月正式成为了拉法莉娅的所有物，拉法莉娅的眼前居然出现了一排属性面板。

    “原来如此，有趣，有趣。”

    现在的拉法莉娅才知道了这魔王机甲的几个特殊功能。第一个，黑暗裂缝，利用空间魔法的力量临时制造一个小空间，吞噬威力强大的攻击。第二个，禁魔领域，这个也就是让拉法莉娅的符文牢笼破碎的元凶。

    拉法莉娅本来是觉得禁魔领域效果不大，但是却没想到能够如此强大。她的符文是天使们现在用的符文，这都能破碎那么这个禁魔领域还是很不错的。不过拉法莉娅还觉得不够，因为她看到了路西法留下的堕天使符文。

    魔王机甲已经被她完全掌控，这魔王机甲也像幻影一般消失在了她的皮肤表面。拉法莉娅的身形再次出现，只不过她似乎并没有露出什么开心的表情。看到拉法莉娅像是定住了一般，提其反而是没有去打扰她了。

    虽然提其不知道拉法莉娅到底在干什么，但她知道拉法莉娅肯定在做一件有趣的事情。事实上也确实如此，拉法莉娅看到了这些堕天使符文之后居然开始了改写。她把新学到的神之符文通过脑电波输入的方式，替换掉了这些堕天使符文。

    就在这个时候，提其居然惊讶地发现魔王机甲再次在拉法莉娅的肌肤上出现。只不过与刚刚不同的是，这原本鲜红色的魔王机甲居然开始缓缓褪去了红色，淡淡的白光出现在了魔王机甲的外壳上。

    一道道黑气从魔王机甲的外壳上飞了出来，这白色的光芒也越来越明亮。这一个过程持续了足足半个小时，在魔王机甲最后一丝红色全部褪去的时候，一台白的发亮的魔王机甲出现在了提其的面前。

    与此同时，魔王机甲再次消失。提其从拉法莉娅的身上感觉到了另一股强大的力量，这股力量只是出现了一瞬间就消失在了拉法莉娅的身上。但纵然是出现一瞬间，提其也觉得拉法莉娅是一个高大无比的存在了。

    （多谢主人对龙月进行升级。）

    （不客气，这个正好你能用而已。）

    龙月感觉到了自己被拉法莉娅强化了许多，他对着拉法莉娅一个拜谢拉法莉娅也只是微微一笑。不过龙月明白了，提其却是不明白拉法莉娅到底对魔王机甲做了什么，不光是气息变了，而且似乎还更加强大了。

    “我的女王陛下，您刚刚做了什么？”

    “呵呵，没什么，只是改组了魔王机甲的符文而已。”

    “改组符文？有什么符文能够比堕天使符文更加强大的？”

    “嘿嘿，我都带来了，这个记忆水晶给你，自己看吧。”

    “多谢女王陛下！”

    “等等，别现在看呀，先带我到处逛逛。”

    “嗯，嗯。”

    提其难以置信地看着拉法莉娅，她刚刚的感觉还历历在目，她觉得拉法莉娅可不只是改写符文这么简单。拉法莉娅掏出了一个记忆水晶丢给了提其，提其开心地接过记忆水晶马上就想知道答案，却被拉法莉娅拦住了。(未完待续。。)
------------

728 全机甲符文升级

    在拉法莉娅的命令下，提其笑了笑领着拉法莉娅去参观她的机甲工厂去了。拉法莉娅看了看提其桌上放着的第五代魔装机甲研发图纸，她明确地给出了自己的意见。提其赶忙找了个本子让它自己记录了下来，拉法莉娅的一席话让她感觉受益匪浅。

    “好了，接下来我也差不多该回去了，这边的事情就交给你了，好好干。”

    “是，女王陛下！”

    拉法莉娅在交代完之后就一个转身离开了魔女山丘，离开这里的时候拉法莉娅看了看手中的沙漏。发现差不多的她直接通过移动结界回到了二重天的宅邸之中。她刚刚推门进去，就发现洛兰早已经在宅邸之中等待多时了。

    “姐姐大人~~你去哪了？怎么现在才回来呢？”

    “有点事回去了一趟。”

    “什么事呀？”

    “好玩的事哦~~。”

    “啊~！好玩的也不带小兰去。”

    “别闹，明天带你去。”

    “嗯，嗯，我就知道姐姐大人最好了。”

    “死丫头，吃了晚餐没？”

    “没~~人家等你好久了。”

    “一起去。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅在安慰了一下苦苦等待她的洛兰之后带着她去了宅邸的餐厅，刚刚走进餐厅，热乎乎的食物就早已经准备多时了。愉快的晚餐过后，拉法莉娅又一次离开了宅邸准备去书库上班了。

    “那个.....姐姐大人。我能不能跟你去参观一下？”

    “这个呀，难，你先努力升级吧。貌似下三阶是不允许在这边乱跑的，圣力方面不够了就找我。”

    “哦~~~好~~吧，那要不要等你回来一起睡？”

    “不用了，我不知道晚上几点回来呢。”

    “好吧~~~。”

    “乖~~先帮姐姐暖被窝。”

    “嗯~！”

    听了拉法莉娅的解释洛兰极不情愿的噘了噘小嘴，拉法莉娅摸了摸她的小脑瓜在她的额头上亲了一口。洛兰也终于是开心地点了点头回房休息去了，拉法莉娅看到洛兰听话了也终于是踏入了移动结界之中。

    景色一变，拉法莉娅再次出现在了智者书库，一个晚上的工作又开始了。她先是整理了一下86区的进修间。然后才在书库里寻找起了自己喜欢的书籍。

    .......xxx......

    与此同时。魔女山丘的机甲工厂研究室。提其招来了机甲工厂所有的高层管理人员开始开起了生产研讨会，她把自己从拉法莉娅那边总结出来的资料放在了圆桌上。机甲工厂的所有管理人员和设计师都把他们的目光聚集了过来。

    “提其大人，这是什么？”

    “这是女王陛下今天带回来的资料，根据这些资料女王陛下对她的座驾进行了大幅度的强化。效果非常明显。”

    “那您的意思是要改写全部的符文？”

    “对头。妮娜长老。”

    “第四代怎么办？我们才刚刚开始准备量产。”

    “没关系。继续生产，我们把第一代和第二代机甲召回然后分解即可。直接用第四代替换掉原来的老型号。”

    “哦~~知道了。”

    “那边投入量产，应该就不需要研究人员了。把所有设计师和研究员都召集过来，我们要仔细研究一下这些新的符文。”

    “嗯。”

    “还有你，去魔神宫把这份报告直接祈祷给魔神路西法陛下。”

    “是，长老大人。”

    一场关于魔装机甲更新换代的会议就这样开始了，一个研究员被提其派出去叫人去了，她们准备仔细研究一下拉法莉娅带回来的这些所谓的神之符文。另一个魔女也被提其派出去找路西法去了。

    一场新的机甲革新正在魔女山丘的机甲工厂上缓缓拉开拉开序幕，由于拉法莉娅带回来的这些符文，这次革新注定将要改变弗莱利斯的格局。

    .......xxx......

    当晚拉法莉娅在知识的海洋中找到了一些关于圣力与神力的书籍，在看了这些书籍之后。拉法莉娅得出了一个结论，要想在天使的体系中成神是一件很困难的事情。及时是大天使长米迦勒，他也只能够拥有高级圣力，仍然达不到神的等级。

    当年幽幽所提供的神力护盾也是由神主授权之后才产生的，光光凭借莎莉叶的力量是无法让拉法莉娅拥有当年那个bug一般的神力护盾的。拉法莉娅这天晚上还查了关于血族封印的资料，她发现这个东西还真是强大，没有神一般的力量还真是无法破坏掉的。

    这个封印存在于弗莱利斯的世界之心，就连现任神主亚当都无法触及的地方。拉法莉娅看了看这介绍也是感触颇深，世界之心的位置是很好找。也没人看着，问题是，就算是神也不一定进得去.....。

    “哈~~任务艰巨呀。”

    “什么任务艰巨呀？芙瑞雅？”

    “啊~！缇塔大人呀，我是觉得要学习完这里的书籍真是任务艰巨呢。”

    “呵呵，是啊。都说知识是进步的阶梯，但这阶梯好像太长了一点。”

    “哈哈，有道理。”

    拉法莉娅本来是独自感叹，只是她没发现突然出现的缇塔。拉法莉娅被她的出现小小的吃惊了一下，只不过她很快就反应过来了。灵机一动应付完缇塔之后，拉法莉娅感觉自己真是机智。

    “怎么样？要不要出去喝一杯？”

    “不会是酒吧？”

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    “据说是一种地球那边新产出的水果饮料，不知道好不好喝。”

    “哦~~应该好喝吧。”

    “那就走吧。事不宜迟。”

    “嗯。”

    一提到吃，缇塔就好像变了个人。她一下子就从平常的严肃萝莉变成了一只可爱的小吃货。还没吃到东西呢，口水都快流出来了。拉法莉娅笑了笑牵起了萝莉的小手，跟着她离开了智者书库。

    “缇塔大人，我们不叫别人去么？”

    “不叫，那几个不长进的家伙，不想理她们。”

    “哦~~~。”

    “别那么拘谨，在外面叫我缇塔就可以了。你左一个大人，又一个大人的，听着真变扭。况且你还是加百列大人的学生。我不叫你大人都算好的了。”

    “呵呵。那我就恭敬不如从命了，可爱的缇塔。”

    “(*^__^*)嘻嘻……人家当然可爱咯。”

    离开了智者书库之后，拉法莉娅感觉缇塔更有趣了。刚刚还一副哥特式萝莉的样子，转眼就变成了甜美系的萝莉。拉法莉娅突然有一种想把这只萝莉手下的感觉了。就是她还不知道这只萝莉到底怎么想的。

    缇塔带着拉法莉娅穿过了一条长长的走廊。她们一起出现在了一颗大树的下面。这颗大树巨大的枝干旁边居然建着一座石木结构的餐厅。整个餐厅的外观看起来非常的整洁，淡淡的灯光给人一种很温馨的感觉。

    “哈~到了，芙瑞雅。快进来，快进来。”

    “唔~~苹果树餐厅？传说中的苹果不是禁果么？”

    “哈哈，孤陋寡闻了吧，苹果不是禁果而是知识之果，智慧之果。而且那些都已经是过去式了，神主陛下早就不在乎这些了。事实证明有了人类的智慧，这个世界好像也没有很糟糕。”

    “哦~~学习到了。”

    “好了，别废话了，进来吧。”

    “嗯。”

    缇塔拉着拉法莉娅冲进了餐厅之中，拉法莉娅是没想到此刻的餐厅之中早已经满座了。她们扫视了一圈也没有发现有空位的样子，看着这宾客满堂，缇塔有些小郁闷了。她也是刚刚听说，满心欢喜地来到这里，没想到已经满座了。

    “哟~！这不是长不大的缇塔管理员么？今天你没书可管了么？”

    “切，我当是谁呢？原来是你这个笨蛋，滚开，本小姐我今天可没工夫和你在这浪费时间。”

    “你说什么？”

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋~！！噗~！！”

    就在拉法莉娅和缇塔等座位的时候，一个一头绿色长发的天使走了过来。她刚刚看见缇塔就嘲讽了起来，缇塔气不过立马反击。最后缇塔见自己占到了一点上风，那个开心啊，萝莉本色尽显于此。

    “哼，混蛋，敢不敢和我打一架？”

    “还看呀，快跑~！”

    “哦~~哦~~！”

    “有本事别跑！看我抓住你不打死你！”

    那个和缇塔骂架的天使恼羞成怒，缇塔连忙是拉着拉法莉娅就开跑了。那个天使带着她的同伴愤怒地朝着缇塔和拉法莉娅的方向追了过来，起初是缇塔拉着拉法莉娅跑路，然后拉法莉娅见她们即将要被追上赶忙跑在了前面。

    “呀~！”

    拉法莉娅的速度高出缇塔许多，她一把抱起这只可爱的萝莉就开始狂奔。忽然之间，她只觉得眼前的空间一阵波动，拉法莉娅连忙是一个瞬移术就抱着萝莉直接出现在了另一片天空之中。

    “可恶，这个家伙怎么跑这么快？”

    “该死的瞬移术！”

    她们刚刚瞬移离开，那几个天使就出现在了她们刚刚所在的位置。她们怎么也没想到拉法莉娅居然能够跑的这么快，她们看着拉法莉娅抱着萝莉扬长而去的身影那个郁闷那。但是没办法了，围追堵截失败的她们也就只能看着拉法莉娅抱着缇塔离去了。(未完待续。。)
------------

729 这是一个不眠夜

    看着终于回到了智者书库，拉法莉娅也把怀中的萝莉放了下来。缇塔看着拉法莉娅的俏脸，露出了一股甜甜的微笑。

    “(*^__^*) 嘻嘻……谢谢芙瑞雅帮忙了~~。”

    “不客气，可爱的缇塔。”

    “咕噜~~~。”

    缇塔刚刚还十分幸福的脸庞在她的小肚子咕噜叫的时候瞬间就僵住了，看着她可爱的小脸，拉法莉娅在她的额头上亲了一口。

    “缇塔等着我，我去去就回。”

    “芙瑞雅，你去哪？”

    “去帮你把吃的买回来。”

    “哦~~。”

    缇塔看着拉法莉娅远去的身影，她小小的心里有了一种不一样的感觉。因为拉法莉娅现在给她的感觉太像一个人了，一个她失去了再也不可能见到的人。虽然成为了天使，但缇塔仍然会回想起曾经的过往，哪怕那些早已经不在。

    5分钟之后，拉法莉娅再次出现在了缇塔的面前。只不过这一次拉法莉娅已经是从空间袋里掏出了她的大包小包，拉法莉娅刚刚把这些东西逃出来，缇塔就已经闻到了一股诱人的香味了。

    “久等了吧，来吃吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅一挥把一个汉堡和一杯绿色的水果饮料递给了缇塔，饥饿难耐的缇塔开心地点了点头一口咬了下去。为了吃这一餐她可是晚饭都没吃，现在早已经饿到背上去了。美食当前。她自然是食欲大增。

    “怎么样？味道不错吧？”

    “嗯，蛮好吃的，有家乡的味道呢。”

    “诶？芙瑞雅，你的家乡是在那个什么地球么？”

    “怎么可能，只是味道相似而已。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅带着这只萝莉吃完了夜宵，她也陪着一脸满足的缇塔重新回到了智者书库之中。下半夜的工作就要开始了，然而就在这个时候，她却看到了一个熟悉的身影，不与其说是熟悉的身影不如说是熟悉的制服。

    “啊~！芙瑞雅大人，我终于找到您了。这是上头让我带来的信件。请过目。”

    “哦~~。”

    “怎么了？芙瑞雅？”

    “没什么，加百列大人那边有点事我要离开一下。”

    “既然有事就去吧。”

    “嗯，我们出发。”

    “是，芙瑞雅大人。”

    拉法莉娅在看到了信件中的内容之后心头一喜。就这样跟着这个突然出现的祭司飞向了天堂阶梯的方向。她和这个神殿祭司很快就来到了一重天。在他的带领下拉法莉娅来到了加百列的私人书库门口。

    “进来吧。”

    “是。”

    拉法莉娅刚刚走到门口。加百列的声音就出现在了大门的另一边。她的声音刚刚出现，这座私人书库的大门就缓缓地打开了，拉法莉娅一步踏进书库就闻到了一股淡淡的药水味。很明显加百列的药水已经配置成功了。

    “这.....好多呀。”

    “嗯，你不是说你要好多么？干嘛用，现在能够告诉我了吧？”

    “投身知识的海洋，我想尽量多的去智者书库学习。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “不对，你肯定有别的企图。”

    “没有，就是单纯的学习，自从认识了美丽而伟大的加百列姐姐大人之后我认识到学习是很重要的。”

    “少扯皮从实招来！”

    拉法莉娅没想到加百列突然间是变得严肃了起来，拉法莉娅已经决定来个死猪不怕开水烫了，反正加百列看不透她的思想她绝逼是不会说了。虽然加百列的身上气势如虹，但拉法莉娅就是镇定自若，完全无视之。

    “(#‵′)靠，死丫头，算你狠。最后问你一遍，你该不会是真的为了看书吧。”

    “不是，是路西法陛下.....。”

    “算了，反正这些书也不是最重要的，你看就是了。”

    “哦~~那什么是最重要的？”

    “这个你无需知道。”

    “哦~~~。”

    （我想我会知道的。）

    拉法莉娅听了加百列的话有些小失望，不过加百列的话也让她产生了一丝奇怪的想法。她想到了一个人，一个刚刚还和自己在进食中的萝莉，因为她觉得这只萝莉作为智者书库的总管理员肯定会知道些什么。

    “拿去吧，收好。”

    “嗯。”

    “对了，还有一个好消息。你的上司对你的工作作出了极高的评价，恭喜你，明天就可以调任去五重天了。”

    “啊？这么快？”

    “怎么了？不高兴？”

    “不是，那我不是等级不够么？”

    “没关系，这个交给我就好了。”

    “哦~~哦~~。”

    “放心吧，特殊奖励，圣力灌注。”

    在加百列的安排下，拉法莉娅再一次站在了书库的中心。加百列一挥手，金色的魔法阵出现在了地板上。加百列掏出了一个装着金色液体的瓶子对着地板上的魔法阵倒了过去，随着这金色液体逐渐融入魔法阵当中，拉法莉娅感觉到了一股强大的力量。

    “闭眼。”

    “哦~！”

    拉法莉娅闭上了美丽的双眸，随着加百列开始施法。她感觉到了这一股强大的力量正在朝着她的体内涌来，不光是拉法莉娅，就连存在于拉法莉娅体内的风邪，幽幽，幽梦都感觉到了这股能量的涌动。

    （此为何物？）

    （风邪前辈，不要干预，这是好东西。对master无害。）

    （好。）

    看着金色的能量注入了拉法莉娅的灵魂，拉法莉娅觉得这种感觉简直是太爽了。她的灵魂在上次被路西法重组之后再次融入了身体，她现在等于是完全状态。在这股能量的注入之下，她的身后再次张开了白色的羽翼。

    一对，两对，三对在第三对白色羽翼完全张开之后加百列也停止了施法。她这边刚刚停止施法，拉法莉娅就睁开了双眼。

    “我加百列，以大天使长之名授予你帕瓦斯（力天使）的称号。”

    “是，加百列大人。”

    “好了，起来吧。这也是目前我能够给你的最高力量了。明天你的调任令就会到，去吧。”

    “嗯，谢谢加百列姐姐。”

    “完成你的任务，另外。希望你们能够兑现诺言。否则我不会放过你们的。”

    “必须的。”

    拉法莉娅在拜别了加百列之后带着一大包的快速记忆药水是直奔智者书库。她要记录的那些书籍早已经被她找齐了，现在是万事俱备只欠东风，拉法莉娅开心地回到书库之后就开始大批量地把那些书籍搬进了一个大型进修间里。

    她还缴纳了大批的圣力把这个进修间租用了下来。当然，这并不是她的最终目的。因为这个时候整个书库里也没几个天使，她的搬运进去的书籍越来越多了。在20分钟过后，拉法莉娅终于是看着移动结界里满地的书籍满意地点了点头。

    拉法莉娅这满地的书籍可都是千里挑一的好书，不过纵然如此也堆了一地。粗略算来至少也有了百把本之多，拉法莉娅光光是这搬运的功夫就用了半小时，不过好在她之前已经挑选完毕，现在倒也是轻松了很多。

    “好了，开始吧。”

    拉法莉娅看了看满地的书籍喘了口气，吞下了一瓶持续3分钟的快速记忆药水，随之她一挥玉手这满地地书籍就开始按照她观看的顺序快速翻动了起来。一晚上的时间就这样开始了，拉法莉娅开启了她的狂暴学习模式开始把这些书籍强记进自己的脑袋里。

    .......xxx......

    次日清晨，当阳光刚刚露出地平线的时候，拉法莉娅终于是在一夜的奋战中把这些书籍记录完毕了。拉法莉娅随后又召唤来了白鳞，让她负责把这些书籍搬运到魔都的大图书馆去，另外吩咐了她一些事情。

    “哇~~芙瑞雅，昨天晚上奋战到很迟啊。”

    “嗯，还好了，这些书看的总算是差不多了。”

    “我....(#‵′)靠你看了多少本啊？”

    “100多本吧.....。”

    “你流弊。”

    在看了拉法莉娅一大车的书籍之后，就连缇塔也觉得拉法莉娅的行为有些超乎她的想象了。拉法莉娅在她惊讶地目光下把这些书籍重新放回了书架之后就离开了智者书库，她觉得即使是现在天亮了自己还是应该回去补一觉。

    离开了智者书库，拉法莉娅一个转身就拖着困倦的娇躯回到了她的宅邸之中。

    “老管家大人，帮我准备一点热水，我要泡泡。”

    “是，小主人。”

    “贝莉亚，帮我搓搓~~。”

    “是，主人。”

    拉法莉娅拖着疲惫的娇躯在褪去了所有的衣装之后一把坐进了温暖的浴池中，随后就在贝莉亚的伺候下舒服地睡着了。她也不知道自己到底睡了多久，直到醒来的时候她才发现自己已经回到熟悉的床上了。

    “哈~~姐姐大人，您终于醒了呀。”

    “啊~~~洛兰呀，你现在什么时候了？”

    “中午了。”

    “啊~！糟糕了，我得出去一趟。呀~！”

    拉法莉娅听到洛兰说中午了，她想起了昨天加百列说的话赶忙就掀开被窝准备爬起来。但就在她刚刚掀开被窝的时候才发现自己的身上什么也没穿，她连忙是一挥玉手，火焰的光芒闪过，凤羽化作了衣服出现在了她的身上。(未完待续。。)
------------

730 调任令圣焰守护者

    拉法莉娅饭也没吃有些匆匆忙忙地去了智者书库，她想知道自己的调任令到底来了没有。她带着有些小紧张地心情走进了智者书库却看到了一脸悠闲的缇塔，看样子缇塔似乎已经在这里等候多时了。

    “芙瑞雅，这么早就来了呀？”

    “啊，缇塔大人，你不困么？”

    “当然，人家可是不会疲倦的哦~~。”

    “哦~~还真是厉害。”

    拉法莉娅看了看精神奕奕的缇塔，有些小郁闷。不过看起来好像自己的调任令还没有来的样子，拉法莉娅长呼了一口气坐在了缇塔旁边的长椅上。看着拉法莉娅好像有些心事重重的样子，缇塔就好奇地问了起来。

    “怎么了？芙瑞雅，发生什么事了吗？”

    “没什么，就是有些困倦。”

    “呵呵，习惯就好了，我还真是希望多几个你这样能干的属下呢。看你好像没睡醒的样子，要不去我的休息室睡一会吧？”

    “可以吗？”

    “安心去吧，有事了我会喊你的。”

    “那就多谢缇塔大人了。”

    “不客气，就当是昨天晚餐的回报了哦~~。”

    “嗯。”

    缇塔带着拉法莉娅来到了智者书库的休息室中，打开休息室的小门。一个采光极好的单人间出现在了拉法莉娅的面前，房间里的摆设很简单。只有一张床和一张书桌，缇塔书桌对着窗户。一盆向日葵正对着窗外有些强烈的阳光。

    “哗~~~~。”

    “睡吧。”

    “嗯，那我就不客气了。”

    缇塔拉上了窗帘，房间里里面就变成了一片黑暗。这种光线程度正好是可以睡觉的等级，拉法莉娅盖上了舒服的被子同时也收起了身上的凤羽。刚刚躺下来，拉法莉娅就感觉困的要死，直接就睡了过去。

    昨天晚上的一夜辛劳让她倍感疲惫，大口吞服快速记忆药水的副作用也一涌而来。拉法莉娅一躺在这暖洋洋的床上，立马就抵不住疲倦睡过去了。她不知道自己这一次睡了多久，不过等她醒来的时候已经感觉好多了。

    “哗~~~。”

    拉法莉娅拉开了窗帘，外面的天色已经是进入黄昏十分了。她换上衣服。伸了个懒腰走出了休息室。却没有想到缇塔早已经在门口等候多时了。

    “缇塔大人，你这是？”

    “走吧，喝一杯去。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅看出了缇塔的表情，她觉得缇塔好像有什么事不开心的样子。也就没多问她受邀陪着缇塔第二次去了那个苹果树餐厅。今天还好。那几个闹事的天使不在。她们终于是寻觅了一个好位置坐了下来。精美的食物也被端上了餐桌。

    “怎么了缇塔？”

    “呐，这个给你。”

    “这是....调任令？”

    “╮(╯▽╰)╭，本来还想你多陪我几天呢。没想到啊，真快，不愧是加百列大人身边的人呢。”

    “这.....。”

    拉法莉娅本来看到调任令有些开心，不过看到缇塔的表情她不好意思笑出来。不知道为什么缇塔的眼角的泪水让拉法莉娅有一种想要留下来的感觉了，缇塔看到拉法莉娅有些开心的表情郁闷地举起了被子，一饮而下。

    “缇塔.....。”

    “我没事的，你去吧，我不能耽误你的前程。”

    “可是....。”

    “别管我，让我静一静！！”

    “我不会走的。”

    “.......。”

    缇塔装出了一副无所谓的样子，但这萝莉刷脾气的样子很明显已经是瞒不住拉法莉娅。她一把撇开了拉法莉娅的玉手装出了一副很生气的样子，拉法莉娅却依旧是以笑脸对着她，一时间她们陷入了沉默之中。

    “呜~~呜~~呜~~~。”

    “哭吧，哭吧~~~。”

    “呜~~呜~~呜~~~姐姐~~。”

    “乖孩子~~~。”

    缇塔一下子突然情绪失控地趴进拉法莉娅的怀中哭了起来，拉法莉娅只是轻抚着她的秀发把她拥入了怀中。缇塔此刻才真正变回了一只可爱的萝莉，这一哭哭的拉法莉娅都为她心软了。

    “嗯~~好了，哭也哭过了。芙瑞雅，你走吧。”

    “缇塔....。”

    “没事了，答应我，记得经常回来看我哦~~。”

    “好的，你没事就好。”

    看着眼前的这只萝莉有些强颜欢笑的感觉，拉法莉娅感觉自己心里最柔软的地方被触动了。萝莉擦干了眼角的泪花，有一些不好意地整理起了自己有些湿润的衣衫。在刚刚的一瞬间，她想起了自己在家乡失散多年的姐姐，拉法莉娅有些地方真的和她好像。

    “嗯，去吧，你的明天在等待着你呢。你的调任令是明天，所以，今天晚上我们一起玩吧。”

    “好呀，要不去我家？”

    “你家？”

    “嘘~~你去了就知道了。”

    “哦~~突然感觉好像有趣的事情要发生了。”

    “呵呵。”

    看见这只萝莉脸上雨过天晴的表情，拉法莉娅决定把她带回自己的宅邸去看看。不知道为什么，她总觉得这个萝莉给了她一些莫名的好感。就这样，拉法莉娅带着一丝神秘把这只萝莉带回了她的宅邸中。

    “哇~~！天哪，这个不是？”

    “对头，不过它现在是我的了。”

    “哇好厉害。”

    拉法莉娅带着缇塔刚刚来到宅邸的门口，缇塔就被眼前的这一栋巨大的宅邸惊呆了。她知道。这里是拉斐尔的旧宅邸。只是现在的旧宅邸在大门打开之后简直就和新的一样，而且拉法莉娅居然说这里是她的了，这是让她最觉得不可思议的一件事。

    “小主人，欢迎归来。”

    “嗯，贝莉亚，帮我们准备洗澡水，洛兰回来了么？”

    “洛兰小姐还没有回来。”

    “嗯，等她回来叫她来浴室。”

    “是。”

    拉法莉娅吩咐完了在门口等她回来的贝莉亚，缇塔的脸上露出了一副吃惊的表情。拉法莉娅的做派简直就是女主人的样子，而且她的脑海中也出现了一个问题。这个洛兰小姐到底是谁。

    “芙瑞雅。洛兰是谁呀？”

    “我的小伙伴，兼好姬友。”

    “额.....。”

    “等会你见到就知道了，她挺好的，我们是一起从小天使熬到现在的。”

    “哦~~我懂了。”

    拉法莉娅拉着缇塔来到了浴室门口。刚刚还在门口迎接拉法莉娅的贝莉亚早已经抱着拉法莉娅一大堆的洗浴用品和几个大篮子在门口等候多时了。老管家的声音也从天花板上传入了她们的耳中。

    “小主人。热水和食物都准备好了，您随时可以入浴。”

    “嗯，缇塔。小贝来，一起洗白白。”

    “嗯。”

    “小主人，您先进去，让小贝为你准备一下。”

    “嗯。”

    拉法莉娅拉着缇塔首先走进了浴池之中，缇塔也开始在浴池边准备好了食物以供拉法莉娅随时享用，就在这个时候浴室的大门被推开了。洛兰边走边把外套和衣服鞋子脱的一地，这一个下午的训练早已经让她汗流浃背了。

    “哇~姐姐大人，你早回来了呀。”

    “嗯，来吧。”

    “哈~~我来咯~！”

    “砰~！”

    洛兰开心地一把跳进了浴池之中，巨大的水花溅射的到处都是。不过好在浴池边的食物上面有着防水结界，并没有受到什么影响。拉法莉娅惬意地依靠在浴池边缘，拿出了一块精美的草莓蛋糕开始啃了起来。

    “姐姐大人，还没有介绍一下呢，这位小妹妹是谁呀？”

    “唔~！人家可不是什么小妹妹，人家叫缇塔，智者书库高阶总管理员。”

    “→_→我才不信。”

    “哼。”

    “你们呀，给我省点心吧。这就是洛兰，我的好姬友，这是缇塔，我的好妹妹兼临时上司。”

    “哦~~。”

    洛兰和缇塔互相看了看对方，她们的脑海中同时出现了一个问题。不光是眼神，几乎动作也是一样的。拉法莉娅可没空理这两只不讲理的生物，她只是继续依靠在浴池边享受着美食和舒服的热水。

    “小豆丁~！”

    “唔~~你说什么？你这个....贫乳少女！”

    “哈？你不是也是小光板？”

    “切，人家在发育期，你嘛，就不好说了。”

    “什么？你再说一遍？”

    “我就说了，贫乳少女~！贫乳少女~！贫乳少女~！呀~！！”

    “啊~！看！我！不！掐！死！你！”

    “啊~！芙瑞雅帮忙，她欺负我。”

    “胡说，你个小混蛋，站住！”

    “来呀来呀，贫乳少女，噗~~！”

    洛兰一个不满意就和缇塔在浴池中打闹了起来，缇塔一个不小心被她抓住来了个双拳转太阳穴。缇塔灵机一动狠狠地捏了一下洛兰并不大的兔子，洛兰一个松手缇塔就逃脱了出来，她一边做着鬼脸一边在浴池中逃窜，洛兰奋力追击，浴池之中好不热闹。

    （哈~~圣焰守护者么？终于到了这一天了。）

    看着这两个家伙在不断的喧闹，拉法莉娅微微一下，把她的目光转向了那张调任令上面。她不知道明天会发生什么，但她却是很期待明天的到来。不管怎么样，这一天她已经等了很久了，只是她不知道自己以后是不是还有机会和现在一样过着如此惬意的生活。(未完待续。。)
------------

731 再访龙界的节奏

    当夜很快就过去了，这一晚拉法莉娅睡得十分的踏实。她已经好久没有这样好好睡过一觉了。在她睡着的时候，提其的机甲工厂也收到了从魔都大图书馆送来的第二手资料，看着这些资料，她的脸上洋溢着开心地笑容。

    次日当阳光再一次照耀在新天堂的时候。拉法莉娅满怀着希望醒了过来，对于她来说这一天重要的。这将是一个新的开始，也将是一个重要的开始，这一天她等了很久了，拿着调任令的拉法莉娅朝着天堂阶梯的方向直飞了过去。

    “站住，请出示通行证。”

    “这位大哥请过目，这是我的调任令。”

    “我看看。”

    “.....原来是圣焰守护者军团的调任令，好厉害。”

    “你不是....那个在圣歌大赛上胜利的圣歌天使么？天哪。”

    “进去吧，我们会直接开通去五重天的通道。”

    “嗯，那就麻烦两位大哥了。”

    拉法莉娅刚刚拿出调任令，这两位守护天使就都仔细地看了起来。确认无误之后其中一位还认出了拉法莉娅，就这样，拉法莉娅愉快地通过了天堂阶梯的入口朝着五重天的方向飞了过去。

    不一小会的功夫，拉法莉娅就出现在了五重天的天堂阶梯出口处。刚刚来到这里，拉法莉娅就感受到了一阵寒风，虽然这阵寒风对她影响不大但也令她想起了五重天的传闻，拉法莉娅在确定了一下方向之后就朝着五重天的南部飞了过去。

    拉法莉娅在空中越飞越热。阴冷的天气逐渐被温暖所取代。她的眼前出现了一片绿洲，而这片绿洲的中间却仍然屹立着那一做盛放光明圣焰的光明圣焰之塔，上次来到这里的时候她仍然是记忆犹新。

    “我来了！”

    拉法莉娅看了看金色的光明圣焰，收起羽翼朝着圣焰之塔的方向飞了过去。虽然她现在的等级只是力天使，但身后的两大一小六片白色的羽翼已经让她看起来非常拉风了，她刚刚接近光明圣焰之塔就有两个审判天使朝着她飞了过来。

    “你是什么人？来这里做什么？”

    “哈~~原来是前辈么？这是我的调任令，请您过目。”

    “我看看。”

    “嗯，不错，这的确是米迦勒陛下亲自颁发的调任令，跟我来。”

    “是。”

    审判天使接过了拉法莉娅递给她的调任令。仔细地检查了起来。在确认了米迦勒的纹章之后。这个审判天使就带着拉法莉娅走进了光明圣焰之塔的外层结界内。拉法莉娅刚刚走进结界之内，这才发现了这里面的火元素又比外面要充裕许多。

    这些审判天使的可都是米迦勒的亲兵，他们身上的光芒烈焰铠甲就能够证明这一切。也因长期守护光明圣焰，他们的实力都不差。这空气中澎湃的火元素可都是对他们有百利而无一害。

    “登记官大人。这是新来的守护者。”

    “哦~~知道了。这位小妹妹，请把你的调任令交给我。”

    “是，登记官大人。”

    守门的审判天使在把拉法莉娅领到登记官那里之后。他就离开了。拉法莉娅把她调任令交给了这个登记官，登记官仔细地观察了起来，登记官仔细地看了看拉法莉娅的调任令之后开始在资料夹里翻找起了拉法莉娅的资料。

    “哈~有了，你稍等。”

    “哦~~。”

    在翻看了拉法莉娅的资料之后，这个登记官的脸上露出了肯定的表情。他在坐下决定之后，合上了资料夹在拉法莉娅的调任令上面用羽毛笔写下了几个字之后才再次把他的目光转向了拉法莉娅。

    “你的资料我看了，你的特长和能力我也大致上了解了。这样吧，你既然是新来的那就先去外围的门岗和巡逻队锻炼几天，让前辈们给你传授一些经验，你意下如何？”

    “这.....请问有没有其他的事情可以做？”

    “没有，你目前也算是新来的，我们不能这么快的就对你委以重任，你得先熟悉环境。”

    这个登记官看完拉法莉娅的资料之后就想把拉法莉娅安排的外围去巡逻加看门，拉法莉娅一听当时就不乐意了，她试探性地问了一句然后开始观察起了这个天使的思想。果然，她发现了对自己有价值的东西。

    “那我熟悉完环境之后有什么办法可以晋升么？”

    “当然有，不过我不推荐你这么做，因为你不可能通过晋升考试的。”

    “哦~~知道了，那就不用登记官大人操心了，请给我安排任务吧。”

    “呵呵，有趣，拿着，这是你的空间袋，里面有你需要的东西。你的宿舍那边有前辈会为你解释一切，跟着他们今天晚上就开始工作。”

    “是，登记官大人。”

    “宿舍区在塔的底层，跟着圣印的指引就可以找到了。”

    “是，登记官大人。”

    拉法莉娅在接过了登记官地给她的空间袋和圣印之后就感觉到了圣印的指引，拉法莉娅顺着这个指引带来的方向朝着圣焰之塔的底层走了下去。几分钟之后，拉法莉娅就找到了她的新宿舍，眼前的一座简洁的大门让这里显得是那么的普通。

    “咔嚓~！”

    拉法莉娅推开了这个木质方面，一个简洁干净的小房间出现在了她的面前。虽然这里是底层，但好像采光还不错。简单的窗户外面是五重天的美丽风景，而且还是单间的样子。拉法莉娅在窗口看了看风景，然后这次坐下来检查起了自己刚刚得到的空间袋。

    “嗯~~东西还蛮多呢。”

    拉法莉娅打开空间袋之后才发现，这里面的东西还真不少。一套圣焰守护者铠甲，一把制式武器烈焰之剑ii，还有一块身份牌，上面用以诺文写着圣焰守护者i，除此之外还有一些日用品。

    收拾了一下这些东西之后，拉法莉娅就在房间里布置好了空间节点，然后在小床上舒服地躺了下来。她一边闭目养神，一边思考起了接下来的计划。虽然是在这里安顿下来了，但她还是没有真正接近光明圣焰的机会。

    刚刚她从那个登记官的思想里得知了一件事情，要想成为最高级的圣焰守护者必须要通过考核和晋升，据说是只有最高级的圣焰守护者才能够接近光明圣焰，拉法莉娅下了决定，她决定找机会去试试看只要她能够接近光明圣焰，那么接下来的事情就好办多了。

    闲着无聊，拉法莉娅在门上设置好了简单的结界之后就一个转身进入了移动结界之中。对于她来说这一个白天又是无聊透顶了，她觉得趁着这个机会回结界里看看。刚刚回到移动结界里，拉法莉娅就发现了一个问题，自己的移动结界好久没有打理过了。

    不过有趣的是，这许久未打理过的移动结界好像变大了不少。原本方圆数万米的移动结界，现在已经大了几乎一倍。这一下让拉法莉娅有些不理解了，她觉得这也许和她这段日子发生的变化有关，只是一时想不起来究竟改变了什么。

    “啊~~烦躁，想不起来算了，接下来干嘛呢？.....对了，有了。”

    拉法莉娅突然想起来好久好久都没有去找自己的几个小伙伴了，她决定用这一天的功夫去一趟去一趟龙界，拜访一下那位自己又恨又爱的红龙女王大人。然后在去一趟虫巢，看看小金女王的近况。

    做下决定的拉法莉娅一个转身就出现在了魔界去往龙界的路口，哈罗比斯通道。由于龙界和魔界并不在一个水平面上，所以拉法莉娅还是要通过哈罗比斯通道过去的。只要到了那边，她的移动结界在龙界的所有空间节点就都能够使用了。

    “小白姐姐，出来。”

    “是，主人~！”

    “出发，龙界。”

    “嗯。”

    再次踏入漆黑的哈罗比斯通道，拉法莉娅顺手就把白鳞给召唤了出来。在她的一声令下，白鳞一个化作了虚空灵龙形态，载着她在这里开始了空间跳跃。连续十多个空间跳跃，拉法莉娅和白鳞在跨越了非常长的一段距离之后就出现在了龙界的天地中。

    “嗯~~用时40分钟，小白姐姐，有进步呀。”

    “嘿嘿，当然，这些日子你在奋斗我也没闲着，跟老爹学到好多了呢。而且自从那些虚空种族都尊你为王之后，我们的日子明显好过了许多。”

    “呵呵，好了，我们去看看红龙女王大人。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在算了算时间之后就打算不继续累着白鳞了，她抱起了白鳞的腰肢就一个转身直接出现在了炽龙殿的宫殿大厅中。她们刚刚出现，有几个龙族守卫就已经是发现她们的存在了。

    “来着何人？”

    “笨，这是女王陛下的好朋友，拉法莉叶女王。”

    “拉法莉叶女王？大魔王拉法莉叶？”

    “对。”

    “额.....。”

    “好了，你们两个，别扯淡了，带我去见你们的女王陛下。”

    “是，女王大人，请这边请。”

    两个逗比的龙族守卫在认出了拉法莉娅之后就领着她和白鳞朝着蒂雅的所在地走去，只是拉法莉娅怎么也没想到接下来她将看到一些意想不到的事情。(未完待续。。)
------------

732 蒂雅女王的强大

    穿过了熟悉的走廊，拉法莉娅牵着白鳞顺着这条走廊逐渐从议政区进入了炽龙殿的住宅区，再经过了几个小弯通过了重重守卫，拉法莉娅终于是看到了以前奥妮克希亚用过的那个书房。

    “啊~！轻点女王陛下~！亚美爹~~~我快不行了，亚美爹~~！”

    拉法莉娅和白鳞刚刚走到这间书房门口，里面就传来了某男力尽气竭的声音。随着拉法莉娅和白鳞逐渐接近，这些声音就越来越大了起来。拉法莉娅还好，本来就对雄性免疫，但白鳞的脸很快就红到了耳边。

    “嘿嘿，有戏！快，我们去看看发生了什么。”

    “额.....这样真的好么？”

    “啪~！！”

    “啊~！！”

    “少废话，来就是了。”

    “哦~~~。”

    虽然这个书房有结界守护，但拉法莉娅很简单地就打开了结界冲了过去。轻轻地使用了一个透视魔法，本来拉法莉娅的心情是那么的高亢而激动，但下一秒她完全失望了，眼见的一切让她失望透顶。

    “想要上老娘的床就给老娘好好练，你这么个小身板真没用，我可不想再找谁救你一次真是丢人。”

    “啊~！！亲爱的，可以了吧，我真的不行了。”

    “去死，赶紧练，否则我抽死你丫的。”

    “啪~！”

    “额......啊~！！别抽，别抽亲爱的。我做就是了。”

    原来拉法莉娅看到的是某男正杯具地躺在地上做仰卧起坐锻炼腰部力量，此刻的蒂雅女王穿着一套半透肉的黑色蕾丝手握龙筋长鞭正在鞭策着这位时不时想要偷懒的家伙。虽然这个可怜的家伙一身伤痕，但却屹立不倒。

    “谁在外面？胆敢私闯本王寝宫，不想活了？”

    忽然之间，蒂雅好像发现了拉法莉娅和白鳞的存在。她二话不说突然暴起朝着拉法莉娅的方向就是狠狠地一拳砸了过来，拉法莉娅忽然之间脸上露出了一丝笑意，就在蒂雅的拳头即将到来的一瞬间变成了芙瑞雅的模样，召回了白鳞，挥手打开了移动结界的大门。

    “轰~！！！”

    威力强大的一拳直接砸穿了墙壁朝着拉法莉娅的身体砸了过去，拉法莉娅一步退进移动结界。蒂雅也追击而来。不过就在看到移动结界的一瞬间。她的脸上露出了一丝惊讶的表情，她是知道拉法莉娅会使用移动结界，只是眼前的这个家伙她完全没见过。

    “你是谁？”

    “哇~~你们在玩什么？好开心的样子哦~！”

    “你到底是谁？你怎么会使用移动结界？”

    蒂雅发现自己已经身陷结界之中她下意识地觉得不妙了，不过看着这几乎和拉法莉娅移动结界一模一样的地方。她也想起了拉法莉娅与她说过的移动结界功能。即便她是红龙女王。她觉得自己还是无法战胜这个空间的主人的。

    “呵呵。红龙女王蒂雅陛下，我们来好好战一场吧。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，魔王机甲的一对骨刺长剑就出现在了她的手中。金色符文环绕。魔王机甲的虚影也出现在了拉法莉娅的娇躯之上。拉法莉娅的气势瞬间攀升，背后六片白色的羽翼也随之展开。

    “天使？我可没见过这么好斗的天使，你敢不敢不用结界之力？”

    “有何不敢？”

    “好痛快，既然如此，那便一战！”

    在这一瞬间，蒂雅的脑中闪过了许多的念头。她甚至已经做了最坏的打算，万一这个天使要是使用结界对付她，她就使用龙族的秘宝化身为巨龙逃出这里。不过拉法莉娅的狂傲却是让蒂雅的胸中也升起了熊熊战意。

    听见拉法莉娅答应和她打一架，她挥手就召唤出了龙鳞宝甲和她的龙魂长鞭。红色的龙鳞宝甲一出现，蒂雅身上的气势瞬间就变强了许多。拉法莉娅也是早已经准备好了武器，战斗一触即发！

    “不知是你的鞭子厉害，还是我的剑锋利。”

    “少废话，接招！”

    “哼，来得好！”

    蒂雅一个加速，龙翼扇动，她的娇躯瞬间就消失在了空气中。拉法莉娅下意识地一个瞬移术，想也不想地就直接出现在了百米之外，蒂雅的身影也出现在了她刚刚出现的位置，手中长鞭狠狠甩出，空间一阵震荡。

    “有本事别跑。”

    “呵呵，有本事抓到我，龙族向来以力量闻名，我可不和你硬拼。”

    “切，巨龙之握！”

    看到拉法莉娅再次准备逃走，蒂雅突然指甲眼中红光一闪。巨大的黑色龙爪瞬间出现在了拉法莉娅的身边，对着拉法莉娅的娇躯就是奋力一握。在这一瞬间，拉法莉娅居然感觉到了周围的空间都被凝固住了，她居然无法瞬移。

    “圣盾术！！”

    “砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！砰~！！”

    说时迟那时快，拉法莉娅见无法闪躲，脑中灵光一闪，圣力瞬间被凝聚而出金色的圣盾术出现在了她的身边。五个龙爪先后抓在了金色的圣盾术之上发出了阵阵闷响，但圣盾术就是那么的坚不可摧。在圣盾术的保护下，拉法莉娅安然无恙！

    “大名鼎鼎的红龙女王陛下，就这点本领？”

    “我该说圣盾术确实是名副其实么？不过我倒要看看你能够支撑多久。”

    随着蒂雅一挥玉手，她居然一边维持着巨龙之握状态，一边开始吟唱起了破坏力异常强大的龙语魔法。拉法莉娅感觉到了周围空气中的火元素正在迅速被抽空，她黛眉微皱，不过一小会之后她还是找到了一个应对之法。

    “砰~！”

    圣盾术终于是在能量耗尽之后破碎了，看到这里，蒂雅的脸上露出了笑容。因为这个龙语魔法的威力恐怖至极，就算是神她也依然可以造成伤害。更加别说是个结界拥有者，即便不能致死重创也毫无疑问了。

    “龙语毁灭咒，龙神之咆哮~！！！”

    随着蒂雅一声娇喝，狂暴至极的龙语魔法化作一个巨大的黑色龙头一路疯狂地撕裂空间朝着拉法莉娅的娇躯狠狠地轰击而去。这一击拥有了毁天灭地一般的狂暴力量，是由蒂雅召唤了一丝龙神之力从而达到的惊人效果！

    “圣盾防御~！！”

    拉法莉娅连忙开启了圣盾防御，挥手黑色小空间出现，她并没有跑的意思，而是想试试自己身上的这魔王机甲到底能不能挡住这次攻击。感受着这惊人的力量对着自己呼啸而来，拉法莉娅的心跳也是瞬间加速。

    “轰隆~！！！”

    一声巨响响彻了整个移动结界的天地中，拉法莉娅挥手召唤出来的这个空间魔法并没有完全吸收掉龙神之咆哮的所有能量，近乎70%的大部分能量疯狂地倾泻在了拉法莉娅的圣盾防御之上。

    “砰~！！”

    圣盾防御在这一瞬间经受不起了这一招的强大威力轰然破碎，剩下的能量朝着拉法莉娅的魔王机甲外壳倾泻而来。拉法莉娅的娇躯被正面击中，魔王机甲的外壳在吸收了20%的能量之后也是轰然破碎，剩下50%的能量继续前进却再次受到了阻拦。

    “轰~！！！”

    金光闪闪的神之符文在拉法莉娅的驱动下出现，与这50%的毁灭性能量发生了再次碰撞。最后一道也是最强的一道防线终于是在它吸收了40%能量之后也轰然破碎，剩下10%的毁灭性力量狠狠地砸在了拉法莉娅的娇躯之上。

    “啊~！！”

    一声惨叫，鲜血不要钱一般地吐了出来。拉法莉娅的娇躯犹如炮弹一般冒着黑烟飞了出去，她的速度极快，转眼就飞过了万米的距离撞击到了结界的边缘。拉法莉娅这下真的是惊讶了，她怎么也没想到蒂雅这一击是如此之强。

    拉法莉娅在飞出去的瞬间感觉自己的身体都要被轰碎了，要不是体内有着凤凰之心和自己这强悍无比的身体，她是一般的天使的话早就被砸碎了。也正因为如此，她才没有被蒂雅直接轰杀。

    蒂雅也是惊讶了，她是没想到拉法莉娅的防御力居然是如此之高。她刚刚那一击是最强大的红龙族禁咒，直接用去了她50%的魔力和身上的龙神力。这种高强度的龙语魔法她最多只能使用2次，要不是拉法莉娅在这结界之中她觉得这一击完全可以杀死她。

    “呃......咳咳......厉害，不过这一招还不足以战胜我。刚刚大意了，没想到这一招这么强。”

    拉法莉娅从结界边缘的地板上爬了起来，在吐出了有一口鲜血之后她的娇躯已然是恢复原样，而且最令蒂雅不敢相信的是，拉法莉娅的这一口鲜血吐在她的魔王机甲之上，魔王机甲居然在瞬间就修复完毕了。

    “呵呵，你现在认输还来得及，否则我还会再给你来几下。”

    “几下？不见得吧，龙王大人，依我看你的魔力可不够你再来几下的哦~~。”

    “是吗？要不要来试试？巨龙之握！”

    在和拉法莉娅互相嘲讽了几句之后，蒂雅狠下决心，准备趁着拉法莉娅还没有完全恢复直接打赢，她挥手就放出了第二次巨龙之握，拉法莉娅再次感觉到了那种难受的感觉，不过在这一瞬间，她的脸上却露出了一丝自信的笑容。(未完待续。。)
------------

733 女王陛下与摄政王

    “龙语毁灭咒，龙神之咆哮~！！！”

    蒂雅又是一声怒吼，狂暴的魔力在她的手中聚集而起。第二次展现这种强大的攻击，她的目的就是要在拉法莉娅还没有回复完毕的时候再来一次。除此之外她和一般的红龙不一样，因为她有一半的黑龙血统，即便是魔力耗尽，她仍有一战之力！

    “轰~！！！”

    黑色龙头撕裂了空间朝着拉法莉娅的方向呼啸而出，拉法莉娅再次挥手，黑色空间居然再次出现，而且这一次是两边同时出现！圣盾防御是开不起来了，拉法莉娅把她的赌注压在了这更换过神之符文的魔王机甲之上！

    “轰隆~！！！”

    黑色的龙头命中了拉法莉娅手中的两个黑色空间，这一次60%的能量均被拉法莉娅的黑色漩涡吸收，剩下40%朝着拉法莉娅轰击而来，在她的全部防御都奔溃的同时这股强悍的毁灭性能量也终于是消耗殆尽。

    “你输了~！”

    “什么~？啊~！”

    就在这一瞬间，蒂雅的身影冒着黑光突然出现在了拉法莉娅的面前。雪藏底牌的她终于是用尽了最后一丝魔力，一个瞬移术出现在了拉法莉娅的面前加，此刻她的玉手已经狠狠地掐住了拉法莉娅粉嫩的脖颈。

    相比失去防御的拉法莉娅，身穿龙鳞宝甲的蒂雅拥有一身蛮力显然是占据着极大的优势！不过她似乎把一切都想得太简单了，拉法莉娅纵然是被抓住了。但她却并不打算认输。嘴角微翘，拉法莉娅的下一招已经出现。

    “圣盾术~！！”

    “嗯？(#‵′)靠！”

    蒂雅的魔力耗尽，但拉法莉娅却没有。她费劲地使出了一个满魔力的高等级圣盾术，金色的光罩从她出现，蒂雅抓住她脖颈的龙爪也被硬生生挤了出去，由于圣盾术是拥有一丝神力的所以在召唤出的一瞬间防御效果特别强。

    “圣光，闪耀~！！”

    拉法莉娅一挥玉手，手中金色强光闪耀，蒂雅一下子就失去了视野。拉法莉娅趁着这一瞬间立马是逃出了蒂雅的攻击范围，随着她主动献出一些鲜血。魔王机甲再次回复完毕！下一个瞬间。蒂雅随后袭来，只不过她却再次碰到了坚硬的魔王机甲！

    “这是什么鬼东西？居然能够修复的这么快？还拥有这么高的防御？”

    “嘿嘿，好东西。”

    “哼，我还不信了。今天我就打烂它给你看！黑龙神之力。狂暴！！”

    蒂雅一击击退拉法莉娅。拉法莉娅安然无恙。蒂雅随即是玉手指天，满是棘刺的酷炫黑色的战甲出现在了她的娇躯之上。她一改刚刚的红龙女王形象，似乎在这一瞬间俨然变成了一个黑龙女王！

    随着战甲出现的还有她手中的一把一对龙头拳套。黑色光芒环绕。这一对拳套正是她在继承王位之前得到的王器，它们尚未出击就发已经出了阵阵强大的气息！

    “你，准备好了吗？”

    “砰~！！！”

    蒂雅双拳一次碰撞，空间之中立马荡漾起了一拳空间裂缝。她现在的力量之强大已经到了一个十分恐怖的地步，看到这里，拉法莉娅也咽了咽口水。黑龙族的力量向来霸道，她现在可算是见识到了。

    就和她在凯瑟琳学院的时候一般，蒂雅身负黑红两大龙族的王族血统。同样也就具有了他们的优势，俨然是一副魔武士的样子。不但龙语魔法破坏力惊人，就连这蛮横的力量也和她老爹亚里曼德斯一般不容小视。

    “哼，来吧，兵来将挡水来土掩，我何曾怕过？”

    “好，希望你的实力和你的嘴一样硬！”

    拉法莉娅霸气地一个挺胸抬头，挥手抽出了骨刺双剑，蒂雅毫不客气地对她发动了进攻。拉法莉娅这么做实际上并不是她不怕，而是想要试试她的魔王机甲抗击打能力究竟如何，在这套魔王机甲之上她可是安装好了强力的冲击缓解法阵，她想试试这个法阵的效果。

    “砰~！！！砰~！！！砰~！！！.....。”

    一连串的攻击，犹如狂风暴雨一般倾泻而至。蒂雅的拳头一拳重过一拳，就连拉法莉娅的移动结界里都频频出现了裂缝，不过好在拉法莉娅的魔力量庞大，加上移动结界有幻境之塔作为基点破碎还不至于。

    拉法莉娅在这犹如狂风暴雨一般的攻击之下是节节败退，她完全处于了被动防御的状态之下。刚刚不试不知道，一试吓一跳。她这次发现魔王机甲的冲击缓解法阵效果异常的好，只是每一次遭受攻击，魔王机甲自带的魔力损耗就特别快。

    “轰~！！！”

    终于，又是重若泰山的一拳。拉法莉娅的魔王机甲终于被击碎，在测试出了魔王机甲的临界值之后拉法莉娅也是毫不犹豫地一个瞬移术及时推开。下一个瞬间，蒂雅再次追击而至，拉法莉娅又是一咬牙，一口鲜血吐在了魔王机甲的上面，魔王机甲再次恢复原样！

    “你....赖皮！不打了！”

    “额......。”

    “有破绽~黑龙掏心！！”

    “轰~！！！”

    蒂雅居然佯装生气停手，拉法莉娅一个不慎就再次中了一拳。这一下蒂雅不光是击碎了魔王机甲，而且她的另一个拳头已经出现在了拉法莉娅的眼前，拉法莉娅想要再次使用圣盾术却发现居然用不出来了！

    “嘿嘿，接招！”

    “砰！！！”

    一拳命中拉法莉娅的脸庞，拉法莉娅的娇躯犹如炮弹一般冒着黑烟飞了出去。这一下，拉法莉娅不注意居然就直接被轰杀了。四色火光闪耀，拉法莉娅的娇躯在烈焰之中重生了，看到拉法莉娅重生，刚刚追击而来的蒂雅也呆住了。

    “额....小娅姐姐，是你？？？”

    “啊~！露馅了么？”

    “(#‵′)靠，小娅姐姐，不许卖萌！！”

    “额.....好吧。”

    刚刚重生的拉法莉娅还没来得及变成芙瑞雅的摸样就被蒂雅看到了，蒂雅的脸上尽是惊讶。拉法莉娅却是吐出小香舌蓄意卖萌，场面虽然有些尴尬，蒂雅不但郁闷而且有些愤怒。她知道拉法莉娅刚刚与她一战虽然是她赢了，但拉法莉娅未尽全力。

    “真是的，你骗人家骗的好苦啊，还有你身上的什么鬼东西，那么耐打？”

    “嘿嘿，好了，好了，我错了行吧？”

    “说嘛~！这是什么？”

    “嘿嘿，魔王机甲！”

    “魔王机甲？什么东西？”

    “我大魔界，魔能机甲研究室研究出来的好东西，就是材料有些特殊。”

    “特殊？”

    “对，就是那个自动修复的功能和黑色漩涡的能力。还有，自如变化的能力。”

    蒂雅一脸娇怒地解除了战斗状态看着拉法莉娅，拉法莉娅一把抱住了她的小蛮腰安慰起了这个漂亮的红龙女王陛下。蒂雅仍然是不死心地问了拉法莉娅身上的魔王机甲来历，拉法莉娅终于也是如实道来。

    “我去，这么好用？我也要，我也要！”

    听到拉法莉娅的介绍，蒂雅兴奋了起来。这么能抗的东西，她觉得她也要有一套才配得上她女王陛下的身份，看着拉法莉娅穿在身上逐渐化为无形，又变成了漂亮的衣服，她简直是眼馋的紧了。

    “呵呵，好呀，我们出去说吧，你的小奴隶肯定找你半天了。”

    “嗯，你不说我都忘了。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，移动结界的大门打开。她们一起出现在了炽龙殿之中，她们刚刚出现就发现周围早已经空无一人了，蒂雅无奈地一挥手掏出一物直接从天井之中抛向了天空。

    “砰~！！”

    五彩的火焰魔法出现在天空中，蒂雅牵着拉法莉娅朝着她的房间内走了过去。拉法莉娅这才发现这间房间里真是装备齐全，不但有一些可爱的小道具，而且床上还凌乱地放着各种极具魅惑属性的蕾丝内衣和黑丝.....。

    “额....房间好久没收拾了，让小娅姐姐见笑了。”

    “没事，没事，我只知道你喜欢玩愉快的游戏。”

    “知我者小娅姐姐也，好了，能说说那个魔王机甲的事情了吧。”

    “你呀，还是忘不了，怕了你了.....。”

    听到蒂雅提起魔王机甲的事情，拉法莉娅也想到了一件事。既然蒂雅这么喜欢魔王机甲，那么让她参与研究也不是不可以，况且龙族资源丰富，如果蒂雅能够帮忙研究机甲，无疑对机甲研究是一个很大的帮助。

    “哦~~好有趣的感觉，小娅姐姐，我们走吧，去你的机甲试验场看看。”

    “额....现在么你的政事怎么办？”

    “呵呵，你不说我都忘记了，我去交代一声，你在这等我。”

    “哦~~~。”

    看着蒂雅走出门，她似乎就碰到了她的老公兼奴隶。结果一番商量之下，她召集了几大辅政长老。拉法莉娅也大概听懂了蒂雅的意思，她直接立了迪克为红龙族的摄政王，几大红龙族长老辅助，她自己则是打算和拉法莉娅去一趟魔界。(未完待续。。)
------------

734 女王陛下的小决定

    在蒂雅的议政厅门口看着蒂雅给她的众长老们开完会议，拉法莉娅等着她从议政厅里走了出来。

    “小蒂，你就这么走了？”

    “嗯，反正我也不擅长处理政事，跟你先去玩玩，过几天回来也一样。”

    “好吧，你赢了。”

    “嘿嘿，我们出发吧。”

    “嗯。”

    在蒂雅交代了一切之后，拉法莉娅也就带着她踏入了移动结界。下一个瞬间，她们就出现在了哈罗比斯通道的入口处，再次踏入哈罗比斯通道。拉法莉娅又一次召唤出了白鳞，白鳞也会意地直接化身为虚空灵龙驮着两女开始了空间跳跃。

    “哇~~小白姐姐，好久不见呀。”

    “吼~~。”

    “嗯，嗯，是呢。”

    “吼吼~！”

    蒂雅和白鳞用龙族语言聊了起来，不过好在拉法莉娅是白鳞的主人也能够听懂，省的白鳞再次翻译了。半小时的时间很快就过去了，拉法莉娅和蒂雅再次出现在了魔界的天空之中。又是一次通过了移动结界，拉法莉娅和蒂雅就已经来到了魔女山丘的机甲工厂。

    “女王陛下，欢迎归来。诶？这位是？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……其其姐姐，你不认识人家啦？”

    “嗯？有点熟悉，只是.....怎么看都不像呀。”

    “嘿嘿，看我变身！！”

    拉法莉娅带着蒂雅刚刚开始参观机甲工厂，提其就出现在了她们的面前。提其自然也就发现了拉法莉娅身边的蒂雅。只是蒂雅的变化太大了，提其怎么也看不出来她就是当年的那只粉发萝莉。

    “额.....你是小蒂？”

    “嗯，这回相信了吧。”

    “嗯，不知道我们的红龙女王陛下来这里有何贵干呢？”

    “其其姐姐，那个，小娅姐姐的魔王机甲好棒哦~~我也想要一台。”

    提其终于是认出了蒂雅的原形，蒂雅回身就变成了漂亮而端庄的红龙女王。这一幕让提其也觉得难以相信了，当真是女大十八变越变越好看了，这哪是当年的可爱小萝莉，明明就是一个风姿绰约的大美女。

    “哦~~那个呀。是人家老公送她的。我可没办法给你做。”

    “......其其，你不想混了？”

    “啊~！饶命女王陛下，属下知道错了，知道错了！”

    “哼。下次我在的时候你再胡说八道。看我怎么收拾你。”

    “......。”

    刚刚提到魔王机甲的问题。提其就老实交代了，不过她刚刚交代完就感觉到了从拉法莉娅身上传来的杀气。她下意识地一个瞬移这才躲过了拉法莉娅的剑刃，地面上一条裂缝出现。她后怕的要死，拉法莉娅警告过她之后她直接就无语了。

    “好啦，好啦，其其姐姐尽管说，小蒂保护你的周全。”

    “.....不敢。”

    “算了，其其姐姐，你带着小蒂逛逛吧，我差不多得去办点事了。”

    “嗯，去吧女王陛下。”

    拉法莉娅正想再次发威，不过在看了看天色之后她发现自己剩下的时间不是很多了。此刻已经接近了午饭时间，她得赶紧回去抱到了，要是吃饭都找不到她，估计又会出点什么事了。

    拉法莉娅在交代完毕之后一个转身就去了新天堂，在解决了午饭问题之后。趁着下午没事干，拉法莉娅又一次回到了魔界。只不过这一次她去了魔界的大西部，她准备去看看金丽娜和虫巢的现状了。

    “我去，这么大？”

    拉法莉娅刚刚出现在虫巢的原地址，就发现了地面上巨大的虫巢。现在的虫巢已经比她当初交给金丽娜的时候大了好多倍，兽族的城池也从一座变成了三座，环绕着虫巢而建，周围还布置了强大的守护结界。

    “小金~~小金~~妈妈回来了哦~~~！”

    拉法莉娅并没有直接飞过去找金丽娜，而是久违地启动了虫族信息素。信息素化作一道青烟飞向了虫巢的方向，拉法莉娅则开始在这几座兽族城池的上空观察了起来，与此同时她也久违地召唤起了安丽娜。

    “嗯，人口是发展上去了，城池从修建也很不错了，是时候让他们和魔都建立传送阵了。”

    拉法莉娅看了看这里的远处居然还出现了好几座兽族城池，她就暗暗下了决定。兽族的人口在这段时间的发展里面确实是壮大不少，不光是以前的一些兽人。拉法莉娅还看到了牛头人，豺狼人，甚至是野猪人的存在。

    “妈妈~！！”

    就在拉法莉娅闲逛的时候，她的耳边响起了金丽娜的声音。金丽娜一眼就认出了拉法莉娅，拉法莉娅也是回头一眼就发现了她的存在。拉法莉娅一眼望去，发现金丽娜的身材好像比以前丰满了许多，有点少妇的感觉了。

    “小金，好久不见呀，最近好么。”

    “嗯，蛮好的，妈妈还是那么漂亮。”

    “你也不错呀，好久不见更漂亮了。”

    “呵呵，这个就别提了，现在这个还是我的少女形态呢，真是，为了种族的繁衍我也是无奈呀。”

    “额....。”

    金丽娜一个转身，她的身上光芒一闪。瞬间就变成了一个高大的存在，6米多的高大身躯加上背后的虫翼，虽然依稀看得出是女性，但这个身材已经是高大的完全没有柔美的感觉了。

    “哇~主人，小金姐姐，你们都在呀。”

    “嗯，小安你也来了。”

    “好久不见，小安。”

    “嗯。好久不见主人。”

    “最近怎么样了？”

    “挺好的，我们现在有了地盘和小金姐姐的帮忙，招募了很多野生的兽人种族。地盘扩大了不少，人口也是大幅度地增加了。”

    “嗯。”

    听了安丽娜的汇报，拉法莉娅摸了摸这只小猫女的小脑瓜。小猫女极其享受地在拉法莉娅的怀里蹭了蹭，不知道为什么，她总觉得拉法莉娅的身上有一种让她安心的感觉，这种感觉也就在她小时候在妈妈的身上感觉到过。

    “小金，你那边呢？”

    “嗯，我们也把几个濒临灭绝的虫族分支给找了回来。其中还有一些强大的分支种族。虽然人口少。但也很强力，我们正在试着让他们在虫巢里休养生息。”

    “蛮好的。”

    “嗯，有几个不从的种族，他们的女王都被我吃掉了。嘿嘿。现在他们可是尊我为王了。”

    “够狠....。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……这也就是我们虫族的作风了。”

    拉法莉娅问起金丽娜。金丽娜也是尽显霸气地说出了她征服边缘种族的过程。这个过程让拉法莉娅都觉得有些残暴了。不过金丽娜却是满不在乎，因为他们虫族原本就是这个样子的存在，也是在吃掉了那几个家伙之后。她的实力有了质的提升。

    “好了，我有点事和你们商量一下。”

    “嗯，请讲。”

    “我看，你们现在发展的不错。有些东西也是时候让你们接触一下了，现在我们的魔族正在不断的改变中，我希望你们能够加入其中。”

    “嗯，可是，主人，我怕....。”

    “不用担心，整个魔界都是老娘的，谁敢不从老娘就收拾他。”

    “哦~~这么说我就放心了。”

    “嗯，这个我没意见，妈妈怎么说，小金就怎么做。”

    “嗯，走，我们去一趟魔都，我带你们见见我的王妃。”

    “哦~~。”

    在和金丽娜和安丽娜商量了之后，拉法莉娅见她们同意就带着她们出现在了魔都之中。拉法莉娅再次踏上了熟悉的台阶，直奔自己的宫庭后院。两女跟在后面一路观看，都是没进过魔都的，好奇的神色挂着她们的脸上。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “王妃大人，有人要见您。”

    “进来~！”

    拉法莉娅敲响了艾莎丁的房门，里面传来了艾莎丁的声音。虽然有些略显疲惫，不过倒是底气十足，颇有些王者的威严。话说这些日子，艾莎丁一直和克丽丝帮着拉法莉娅处理政事，累是累了，办事也是越来越精干了。

    “有什么事说吧....嗯？亲爱的，你回来了，太好了。”

    “嘿嘿，莎莎，忙着呢？”

    “嗯，还好了，虽然有些繁杂，但都不是什么大事，这两位是？”

    “王妃大人好，我是金丽娜，现任虫族女王。”

    “王妃大人好，我叫安丽娜，现任兽族大酋长。”

    “额....小金好久不见呀，可是这位？”

    “放心吧，莎莎，她们都可以信得过的。我这次带她们来就是为了我们大魔界扩充成员，相信现在的虫族和兽族会成为我们的一大助力的。”

    “嗯。”

    在拉法莉娅的介绍之下，两女就这样和艾莎丁认识了。在拉法莉娅的推动下，艾莎丁和她们坐在一起开始商量起了构建传送阵的事宜，拉法莉娅看到自己的目的达到了也就转身走出了艾莎丁的房间。

    “嗯，该回去了呢。”

    拉法莉娅在看了看魔都的现状之后，留下来一封信件，在她把信件悄悄放在艾莎丁的办公桌上之后就离开了。处理完了这些琐事，她决定开始迎接新的挑战了，因为天色渐晚，拉法莉娅的心情也有些小激动了起来。(未完待续。。)
------------

735 烈焰守护者的考试

    当夜，拉法莉娅悄悄地回到了自己在新天堂五重天的宿舍。虽然她绕了一个很大的弯才回到了自己的小窝，不过好在此时正是用餐时间拉法莉娅的出入倒也显得很平常。

    “喂，新来的，你叫芙瑞雅是吧？跟我们走吧，带你巡逻去。”

    “是，前辈。”

    拉法莉娅刚刚跟着用餐结束的审判天使们回到宿舍，就有人来敲她的门了。眼前出现了2个审判天使，他们看到这个新兵是一个美丽的女性天使显然都显得很高兴。拉法莉娅自然是一眼就看出来了他们的想法，只是没有点破。

    “嗯，芙瑞雅小姐，我好想听说过。你是不是那个在圣歌大赛里拿到冠军的？”

    “是啊，前辈也看了圣歌大赛么？”

    “当然，那首叫什么来着，啊，对了最初七日，这首歌真是动听呢。”

    “对啊，对啊。”

    两个男性天使一路殷勤地给拉法莉娅说着说那，他们都争相在这位少女面前想要好好地表现一下自己。但拉法莉娅似乎对他们并不感冒，她只是一边敷衍着两个家伙一边陪着他们进行着无聊的巡逻任务。

    “两位大哥，能不能问问，那个晋升考试要怎么参加呢？”

    “这个嘛，有些麻烦。”

    “嗯，首先要.....然后。”

    “哦~~是这样吗？那太谢谢了。”

    拉法莉娅一边问着一边就从这两位的脑海中看到了答案，这两位还继续把她当做无知少女继续哄骗。就是不知拉法莉娅却早已经看穿了一切。当日的巡逻结束，拉法莉娅很快就去烈焰之塔的烈焰军团办公室报名去了。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “进来~！”

    拉法莉娅刚刚敲响军团办公室的大门，她就听到了里面传来了一个浑厚的男音。她下意识地看了看这门中间镶嵌的单面透视水晶，很明显，这个办公室里的主人已经发现拉法莉娅的存在了。

    “你来做什么？新兵？”

    “报告座天使大人，我要参加晋升考试！”

    “晋升考试？你今天才刚来就要参加晋升考试？”

    “是的，座天使大人！”

    “很好，有上进心是好事，只不过我们觉得你现在要参加考试过早了，你是否已经有了这个觉悟？”

    拉法莉娅刚刚走进军团长的办公室就开门见山地说出了她来的理由。并且递上了自己的报名申请表。在这里担任烈焰守护者军团长的座天使看了看拉法莉娅的申请表。问了几句，拉法莉娅满怀信心地回答了他的问题。

    “当然座天使大人，我对自己的实力还是有点信心的。一个做大事的人岂能一辈子干着巡逻这种没啥前途的工作？”

    “座天使大人，不可啊。她只是个新兵。”

    “嗯？”

    “......。”

    “很好。说得好。既然如此我就给你一个机会。”

    拉法莉娅刚刚提出自己的申请，这个座天使倒是没说什么。只是他的副官对拉法莉娅有些不相信，座天使指了指拉法莉娅的资料。这个副官看了看之后就无语了。因为他在拉法莉娅的资料上看到了加百列和米迦勒的名字，他果断的闭嘴了。

    “谢谢座天使大人。”

    “行了，你的申请我批准了，这样。今日夜已深，早点回去休息，明天早上9点到塔外的校场来找我。”

    “是，多谢座天使大人。”

    “去吧。”

    “是。”

    拉法莉娅在得到了这个座天使的首肯之后开心地退下了，利用这后半夜的时间，拉法莉娅准备好好休息一下。夜依旧是那么宁静，但拉法莉娅的想到即将成为真正的烈焰守护者，她的心情就怎么也无法平静下来。

    一夜无话，次日清晨。拉法莉娅起了个大早，随后就开始为自己的考试做准备了。她做的最重要的事情就是把自己的魔王机甲模拟成了天使铠甲的模样，有了这一手拉法莉娅就放心多了。

    然后她还割破了自己的手指取了一些新鲜的血液用水晶瓶装了起来，她可不想在考试的时候当场吐血玩。要真是那样就有点太诡异，而且引入注目了，这些小水晶瓶就是拉法莉娅来应付这些状况用的。

    魔王机甲的修复和防御能力极强，她接下来要做的就只是进攻而已了。收拾好一切的拉法莉娅按照记忆中的位置来到了烈焰之塔外围的校场之上，出乎她的预料，此刻在这里等待她的好像不止是那个座天使。

    除了他和那个副官之外，好像还有着好几个和拉法莉娅同等级的力天使。拉法莉娅看出来了，这些家伙似乎也是来参加晋升考试的。

    “座天使大人，我来了。”

    “嗯，很好，站到那边去。”

    “是，座天使大人。”

    拉法莉娅有些小匆忙地来到了校场中，在这个座天使的指引下，她和另外几个参加晋升考试的力天使站在了一起，出乎拉法莉娅的预料，这里面居然还有一个她认识的，俨然就是昨天陪着她巡逻的两个家伙之一。

    “下面从左到右开始考试。”

    “是，座天使大人！”

    “贝莱出列！”

    “是。”

    “我问你，圣光的本质是什么？什么叫做信仰？”

    “报告座天使大人，圣光的本质是.......。”

    考试就这样开始了，拉法莉娅在看了第一个场考试之后才知道了考试的流程。首先是一道理论题，通过了就开始实力测验。最后一关则是要和这个座天使对打一场，让他亲自评定考试的成绩。

    “下一个，芙瑞雅出列！”

    “是，座天使大人！”

    “我问你，圣光的本质是什么？什么叫做信仰？”

    “报告座天使大人，圣光的本质是对光明的信仰，信奉光明才能够精通圣光。我不知道大家对信仰的理解究竟如何，但以为看来信仰就是以伟大的神灵为信标，学习他们的伟大事迹不断地朝着他们的方向前进，拯救所有处于苦难中的生灵。”

    “嗯，你说的很有见地。”

    座天使似乎很满意拉法莉娅的答案，拉法莉娅也是有些小门道。她实际上一眼就看穿了这些一起考试同学们的思想，然后经过了准确的分析才得出了这个答案，这一下的答案当然是非常符合座天使的要求，这也难怪她可以顺利通过。

    “下面开始第二项考试，克雷西，你对芙瑞雅进行考试。”

    “是，座天使大人。”

    随着这个座天使一挥手，他的副官克雷西站了出来。拉法莉娅在观察了刚刚几场战斗之后，估计了一下这个副官的战斗力在这战斗之前她就已经是知己知彼，做好了准备战斗的姿态，拉法莉娅也走上前来。

    “接招！”

    拉法莉娅首先发动了攻击，克雷西见到拉法莉娅居然敢抢攻。他微微一笑就是举剑相应，拉法莉娅看到他的动作微微一笑，随即就掏出了制式的烈焰之剑轻松地绕到了他的身侧。她的速度极快，手中的火焰之剑已经是离她的目标没有多远了。

    克雷西见此连忙是一个转身就一剑斩击朝着拉法莉娅砍去，拉法莉娅轻巧地躲开了这一记斩击，克雷西看到自己一击不中，连忙是剑锋急转从斩击变成了横扫，此时正好拉法莉娅的长剑袭来。

    “乒~！！”

    长剑并没有击中拉法莉娅的娇躯，倒是很好地防御住了拉法莉娅的攻击。拉法莉娅连忙是一脚踏向魔力圆盘抽身飞退，随即她手中金光一闪，凯尔送给她的金弓和羽箭就出现在了她的手中。

    “哼，有两下子，不过你伤不到我。”

    “哦？是吗？圣箭之雨！”

    看到拉法莉娅居然掏出了弓箭，克雷西一脸的不屑。他鄙视地看了拉法莉娅一眼，拉法莉娅却丝毫没有动摇，只见她玉手一挥。金色魔法阵高速旋转，一支金色羽箭穿透魔法阵就变成了漫天箭雨朝着克雷西袭来。

    “圣盾术！”

    “停！”

    “这......。”

    克雷西当然是没有想到，他刚刚开启圣盾术准备继续嘲讽拉法莉娅一番。但是却没曾想拉法莉娅居然是一挥手，这漫天箭雨居然停滞在了这半空中。此刻的克雷西有些悲剧地发现他居然已经被这漫天箭雨包围了。

    “上~！”

    看到圣盾术一消失，拉法莉娅连忙挥手发动了攻击。漫天箭雨清晰而至，克雷西见躲闪不开被动地举起了手中的大盾。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的爆炸声出现，这一幕简直就碉堡了，拉法莉娅的霸气箭雨让刚刚还嚣张无比的克雷西一下子就处于了被动状态。看到拉法莉娅的的表演，那个座天使也有些微微地笑了起来。

    “克雷西你退下，好了，芙瑞雅，你的第二场考试通过了，下面进行第三场。”

    “是，座天使大人。”

    随着这个座天使再次一挥手克雷西退下，他亲自站了出来。拉法莉娅的小心情那个激动呀，她只要通过了这里就可以通过了这一场，她就离光明圣焰更近了。(未完待续。。)
------------

736 监守自盗的节奏

    拉法莉娅感受到了这个座天使身上的强大气息，她手中的剑握得更紧了。

    “放马过来吧。只要你能够伤到我就算你过关。”

    “是，那我就不客气了，座天使大人，圣光箭雨！”

    拉法莉娅再次拈弓搭箭，羽箭化作漫天箭雨朝着座天使扑面而来。座天使看到如此只是微微一下，只见他一挥大手大手凌空拍出，这漫天箭雨就犹如熄灭了一般纷纷从空中坠落了下来。

    （我去，这么强？）

    拉法莉娅知道这家伙很厉害，只是没想到他能够强大到这个地步。刚刚还把那个克雷西打的有些被动的圣光箭雨居然能如此轻松地被化解，拉法莉娅也是开始想起了别的办法。

    “呵呵，这点攻击力可是伤不到我的哦~~。”

    “嗯，圣力加持！圣光之箭！”

    座天使微微一笑示意让拉法莉娅再次发动攻击，拉法莉娅毫不客气地一挥手拈弓搭箭。这第二支羽箭也带着耀眼的白光是离弦而出！看到拉法莉娅的这一击，这个座天使的脸上倒是露出了一丝肯定的表情。

    “轰~！！！”

    座天使再次一挥大手，这拉法莉娅的强化版圣光之箭在撞击到了那层无形的壁障之后轰然爆炸，虽然效果惊人，但却依然没有伤到座天使的身躯分毫。看着拉法莉娅的招数威力之大，刚刚那几个被宣布没有通过考试的力天使也才明白了自己为什么没通过。

    “再来！”

    “是！”

    座天使再次招呼让拉法莉娅进攻，拉法莉娅点了点头。随即居然是闭上了美丽的双眸。此刻的她背后张开了两大一小三对翅膀，翠绿色的风之力环绕在了她的翅膀周围。随着风之力的出现，拉法莉娅身上的气势都开始了逐渐攀升。

    “这是....？”

    “风之力？”

    “这家伙到底在搞什么鬼？”

    下一个瞬间，拉法莉娅忽然之间睁开了双眼。再次拈弓搭箭，她的羽箭之上先是闪耀起了白色的光芒，然后又出现了金色的天使符文。这还没完，翠绿色的风之力开始在她的羽箭上环绕，由慢到快，逐渐是形成了一股旋风！

    “嗖~！！”

    拉法莉娅松终于是在把身上所有的圣力注入进去之后松开了手中的弓弦，羽箭化作一道旋风以箭尖为中心一边高速旋转。一边朝着座天使的方向飞去。座天使仍然是高举着右手。那面无形的护盾似乎还在守护着他的身体。

    “闪~！”

    就在大家都看着这一箭即将再次命中拿到无形的护盾的时候，拉法莉娅一声轻喝。这支以告诉飞在天空中羽箭居然消失了，只是这一瞬间。一个空间裂缝在座天使的身后冒了出来，这支羽箭居然被拉法莉娅直接传送到了座天使的身后！

    “轰隆~！！！”

    随着一声轰鸣声出现。座天使背上的铠甲终于是被拉法莉娅命中了。狂暴的旋风朝着周围席卷开来。所有在场天使的头发几乎都被这阵旋风吹了起来。座天使屹立不倒的身躯也是重重一震。险些跌倒在地。

    这一下全场的这些家伙都呆住了，他们的嘴里几乎都能够塞进去一整个鸡蛋了，因为自从开始考试到现在。拉法莉娅是第一个击中座天使身体的天使。他们都很好奇那支箭最后究竟是怎么消失掉而又再次出现的，以及拉法莉娅能不能通过考试。

    “咳咳....很好，你还真的有些伤到我了。”

    “那，这么说大人，我通过考试了吗？”

    “嗯，通过了，你有这种实力的确不应该继续浪费在每日巡逻上了，从今天开始你就是烈焰之塔的烈焰守护者，我米兰德代表米迦勒陛下授予你烈焰守护者的称号，愿神的光芒与你同在！”

    “是，芙瑞雅谢过米兰德大人。”

    米兰德站稳了身体之后终于是宣布了让拉法莉娅通过考试，并且给拉法莉娅修改了她胸前的圣焰守护者徽记，徽记上的i直接变成了iii，拉法莉娅在最后接受了米兰德的祝福之后也从正式抬起了头。

    “好了，很高兴今天有一个通过考试的，下一个，蕾西。”

    “是，米兰德大人。”

    随着米兰德再次一挥手，除了拉法莉娅以外的第二个女性天使居然出现在了众人的面前。拉法莉娅也是开始站在旁边观察起了接下来的考试，此刻的她心情非常好，只等着考试结束就去上任了。

    .......xxx......

    考试很快就结束了，拉法莉娅终于是得到了自己想要的东西，随后她跟着米兰德和这个第二个通过考试的蕾西一起来到了米兰德的办公室。

    “嗯，很好，你们两个都通过了考试，克雷西，带她们去见第三小队，让她们熟悉一下环境，明天正式开始工作。”

    “是，大人。”

    就这样，拉法莉娅被克雷西带着第一次走向了圣焰之塔的高层。看着这座圣焰之塔里的一切，感受着逐渐浓重的火元素她的小心情就有些激动。因为她离自己的目标越来越近了，根据她的计算，如果明天顺利上岗的话她可就要拿出一点真本事把光明圣焰弄走了。

    “你们看，这里就是圣焰之塔的最高处，圣焰之盘，存放光明圣焰的地方。那些各色的光罩就是守护结界，这些结界可是拥有神力的结界不是一般的贼人能够破坏的，实际上我们需要守护者就是起一个双保险作用。”

    “哦~~。”

    “看起来很强大的样子。”

    克雷西带着拉法莉娅参观了一下圣焰之盘，拉法莉娅也看到了这周围的数十个圣焰守护者和中间那燃烧着的光明圣焰，那圣焰旁边的结界让拉法莉娅思考了起来。她在想到底怎么样才能够神不知鬼不觉地弄走光明圣焰，要是实在不行她在考虑直接抢夺的问题。

    “那当然，这光明圣焰是当年的耶和华神主赐给米迦勒陛下的宝物，也是新天堂的能量之源之一。正因为有了它，我们才有了圣焰使用，所以这里的防卫也自然要森严。”

    “嗯。”

    “西里你出来一下。”

    “是，克雷西大人。”

    “这两个是今天通过晋升考试的孩子，她们就交给你了。”

    “是，克雷西大人。”

    “好了，好好干，我得回去复命了。”

    “是，克雷西大人。”

    克雷西在带着她们转了一圈之后对着结界里的一个圣焰守护者小队长招呼了一声，这个叫做西里的小队长就走了出来。简单地交代过后，拉法莉娅和蕾西就被克雷西叫到了西里的手下。

    “好了，你们两个新来的。这里的工作你们也都看到了，实际上的确是无聊透顶，只是此地能量丰富是一个冥想，祈祷，学习的好地方。这样吧，我先带你们去住的地方。然后给你们安排一下工作。”

    “是，西里大人。”

    拉法莉娅和蕾西再次跟着西里去了新的宿舍，在最后她们的住所被安排下来之后拉法莉娅和蕾西也得知了自己所要上的班次。蕾西被排在了明天早晨，而拉法莉娅很幸运地就被排到了今天夜里。

    “好了，称这现在有时间好好休息，好好利用这火焰之力进修吧。芙瑞雅，记得晚上来报到。”

    “是，西里大人。”

    拉法莉娅在送走了西里之后开始了闭目冥想，本来这个蕾西还想和拉法莉娅打好关系。但看到拉法莉娅一脸冷漠的样子就没有去打扰她冥想了，拉法莉娅也是不想再和谁拉上什么关系，因为她今天晚上就要行动了，现在的时间对于她来说很宝贵。

    关上房门，拉法莉娅在这里定下了空间节点之后再次穿过移动结界直接是去了玄鸟神殿。她的目的很简单，为了保险起见，她把几天看到的那几个守护结界全都记录在了脑中，她准备问问看莉莉丝或者是帝俊有没有什么破解之法。

    虽然她也会些神之符文，但是由于没有真正的神力，她无法发挥这些符文的最大功效。即便有神之符文她也无法用来破解结界，所以拉法莉娅想到的第一个对她有帮助的就是莉莉丝和帝俊了。

    “父亲大人，母亲大人，我回来啦~！”

    “嗯？小娅，你不在新天堂混着回来做什么？”

    “事情是这样的.....。”

    “嗯？结界？我看看。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在简单地与莉莉丝和帝俊打了个招呼之后，就把她看到的结界通过记忆水晶的方式完美地展现在了他们的面前。帝俊和莉莉丝分别查看了记忆水晶里的记忆片段，然后这才放下了记忆水晶。

    “这个结界最外层要破解其实并不难，就是动静会很大。”

    “动静？”

    “对，这也就是设计这个最外层结界的理由。”

    “那有什么办法能够不破除直接进去？”

    “这个，我看你得直接去找米迦勒了。”

    “不对，也许路西法也能够帮到你。”

    “嗯，我知道了，多谢母亲大人。”

    拉法莉娅在得知了路西法有可能知道之后转身就准备离开玄鸟神殿，却被莉莉丝再次拉住了。拉法莉娅这才看懂了，莉莉丝看起来好像知道另外几层结界的破除方法。(未完待续。。)
------------

737 瞒天过海偷圣焰

    果然，拉法莉娅刚刚转身莉莉丝就从自己随身的口袋里掏出了一件物品。这是一个装着红黑色液体的水晶瓶，莉莉丝刚刚递过来，拉法莉娅就伸出双手接住了。

    “母亲大人，这是？”

    “这是我的血液。”

    “血液？这个要怎么用？”

    “你不是有一个镜灵么？上次这个小家伙模仿过我，你把这个带上，关键时候......。”

    “真的么？”

    莉莉丝在把这瓶血液递给拉法莉娅之后说出了它的用法，拉法莉娅听了之后有些将信将疑的感觉，为此拉法莉娅还下意识地问了一，不过好像看起来拉法莉娅的这一句好像惹得莉莉丝有些生气了。

    “废话，我会骗你么？”

    （谁知道，又不是亲生的....。）

    “死丫头你想什么？”

    “啊~！！没~~啊！~~没~~母亲大人饶命，我不敢了。”

    莉莉丝有些不高兴地应了一句，拉法莉娅把水晶瓶塞进了自己的空间袋中转身就走。还不时地在脑中嘟囔了一句，可是没曾想这居然被莉莉丝发现了。莉莉丝一把就揪住了她的耳朵，拉法莉娅吃痛连忙求饶。

    “哼，算你还听话，刚刚交代你的话都记下了没有？”

    “唔~~记下了。”

    “好了，去吧，我也就只能用这种方法助你一臂之力了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅带着莉莉丝的血瓶离开了玄鸟神殿，随后她就直接去了魔都的魔神宫。一番周折拉法莉娅又一次见到了路西法。此刻的路西法似乎正在午后小憩。拉法莉娅出现在他房间中的时候他正好躺着。

    “哈~~看看谁来了，我的小美人来找我有什么事？”

    “啪~！”

    “嗷~！”

    “放开你的手，帮我破个结界，我已经到了圣焰之塔了，你看看最外面那个结界。”

    路西法看到拉法莉娅出现，一个鲤鱼打挺就站了起来。他刚刚把手放在拉法莉娅的肩膀上就被拉法莉娅用最大的力气拍掉了，拉法莉娅随后就把那枚记忆水晶丢给了路西法。路西法放在了手心中，拉法莉娅记忆中的这一刻完美化作立体成像出现在了路西法的手心中。

    （这个....的确我能破解，可是是谁告诉你我会的？嗯？你去过玄鸟神殿？）

    （正确。）

    “喂，你干嘛？”

    （别动。这里说话不安全。）

    路西法看了一眼马上拍灭了这个幻象。连忙是抓住了拉法莉娅的小手。路西法灵光一闪，连忙找了个借口正大光明地抓住了拉法莉娅的玉手。用心灵感应和她说了起来，这拉法莉娅的小手在他的手心中仿若无骨，让路西法不自觉地就揉了起来。

    “啊~！你干嘛踹我？”

    “你安分点。否则我废了你！”

    “别这样嘛。小姑娘要温柔点才可爱。啊~！你来真的啊？”

    “哼，算你挡的快！”

    拉法莉娅见路西法不安分，立马踹了他一脚。路西法还想继续占便宜。拉法莉娅一个膝盖骨就朝着他的下半身顶了过去，要不是路西法连忙用大腿挡住这一下自己的小兄弟就要危险了。

    “小美女，走，我们出去玩去。”

    （那去玄鸟神殿？）

    “哼。”

    （嗯。）

    最后路西法终于是牵起了拉法莉娅的小手跟着她去了玄鸟神殿，就在他们刚刚走出路西法房间的时候。路西法房间里的一个雕像的眼睛动了动，然后就安分地闭上了。转眼间，他们就通过空间节点出现在玄鸟神殿。

    “还不放手？”

    “不嘛，我想多握一会。”

    “滚！”

    “啪！”

    “嗷！你真是，算了，谁叫你这么可爱，靠！”

    看见路西法不想放手，拉法莉娅果断给了他一个耳光。可是拉法莉娅没想到，路西法居然继续耍无赖，就是不松手。拉法莉娅郁闷地手中一用力，凤羽燃起了四色烈焰路西法这才松开了他的手。

    “哼，叫你不放，烧死你活该。”

    “......求人还态度这么恶劣，不帮你了。”

    “你.....你y是人吗？”

    “(#‵′)靠，不帮，不帮了。你自己想办法吧，我走了。”

    “诶？想跑？”

    “(#‵′)靠，姑奶奶，我怕了你了。”

    路西法嘟囔着想要在拉法莉娅身上占点便宜，他假装掉头离开却没想到拉法莉娅已经把玄鸟神殿的大门给堵住了，而拉法莉娅用来堵住大门的正是她的移动结界入口。也就是说如果拉法莉娅不愿意，现在没有玄鸟神殿出入权的路西法哪也去不了。

    “方法拿来。”

    “好吧，我和你分析一下这个结界你就懂了，首先这个结界......。”

    拉法莉娅伸出玉手准备索要答案，路西法并没有直接给她。而是挥手继续重现了那个结界的样子为拉法莉娅讲解了起来，他故意靠的很近时不时地往这只少女身上瞄两眼，那优美的曲线和那挺拔的山峰和丘陵以及少女身上淡淡的幽香都让他心驰神往。

    “哦~~原来是这样，多谢了。我今天晚上就会动手，你那边也早些准备好。”

    “知道了，宝贝。”

    “....算了，办事要紧。”

    拉法莉娅无语地看了看这只无赖一般的家伙，转身离开了玄鸟神殿。在被路西法叫宝贝的那一刹那，拉法莉娅的心稍微动了一下。她不知道自己为什么会对这个家伙有点感觉，但现在并不是管这个的时候。

    一个转身。拉法莉娅再次出现在了圣焰之塔的房间中。她开始等待着晚上的到来了，她并没有表现出什么异常，而是照常跟着天使们去用了晚餐，然后这才回到了房间中静静等待。不过就在这个时候，她突然想到了一个问题，自己的小伙伴该怎么办。

    “真是，怎么现在才想起来。”

    拉法莉娅郁闷地拍了拍自己的脑袋瓜，连忙是转身就去找洛兰和缇塔去了。时间过的很快，在耽误了一小会之后拉法莉娅终于是把她的这两个小伙伴给安置在移动结界中了，至于理由。她也只是说她也许要调任了要两个小伙伴跟她走。结果她们都答应了。

    拉法莉娅无奈地看了看巨大的宅邸，本来打算直接搬进移动结界的，到最后权衡利弊拉法莉娅还是简单地把拉斐尔的宝库弄走了。再说那么大的标志性建筑突然消失是肯定会引起怀疑的，这个时候千万不能节外生枝。

    一切准备就绪。拉法莉娅这才安下心回到了圣焰之塔。她前脚刚刚回到自己的小房间里。她的小队长西里后脚就出现在了她的门口。

    “咚！咚！咚！”

    “芙瑞雅。要去工作了。”

    “哦~~指导了西里小队长。”

    拉法莉娅应了一声穿戴整齐打开了房门，一个一身天使铠甲英气逼人的天使少女出现在了西里的面前。西里看着拉法莉娅的这一身颇有些惊天为人的感觉，由于天使铠甲是自动调节大小的。拉法莉娅凹凸有致地身材在铠甲下显露的淋漓尽致。

    “怎么了西里小队长？回神啦~~！”

    （这货呆住了吧~~。）

    “额....没事，走吧。”

    “是。”

    在西里的带领下，拉法莉娅很快就开始上岗了。她在和一批来替班的天使们一起换班之后，就开始等待了。她静静地等待着最外部结界的关闭，只有这个结界关闭了她才好实行下一步的工作。

    终于，在简单的交接仪式过后，这外部结界才正式关闭，拉法莉娅看了看周围的几个站着不动的天使也开始在暗地里做起了小手脚。这光明圣焰就在她的面前，此刻她的小心情早已经是躁动不安了。

    不过躁动归躁动，计划还是要一步步来。首先她得制造一个幻象让外面看里面都是一副正常，然后才开始她的第二步。随着拉法莉娅的呼唤，镜灵在她的吩咐下模拟出了莉莉丝的眼神，拉法莉娅也开始迷惑她身边的几个审判天使。

    （ok，下面开始布置幻境。）

    拉法莉娅看到自己迷惑成功之后就悄悄地把自己早已经准备好的魔法结界放入了地下，转眼间，无色无形的魔法符文就在拉法莉娅放下的一瞬间朝着结界壁开始蔓延。只是2分钟的时间，整个结界壁就被拉法莉娅的魔法符文占领了。

    （幻象，去！）

    随着拉法莉娅再次一声令下，魔法阵启动。整个结界内部和外面的景象都已经是隔绝开来了，拉法莉娅终于是得到了解脱。她开始实行起了她的第二步计划，那几个被迷惑了的天使们都是一脸呆滞，拉法莉娅要的可并不是这个效果。

    “造梦之术！”

    拉法莉娅早已经准备好了一切，开始给这些天使们灌输梦境。然后又挥手召唤出了白鳞，白鳞这一出现就发现自己到了一个了不得的地方，她刚刚准备说话就被拉法莉娅捂住了嘴巴。

    “小白姐姐，安静点，我交给你一个任务，知道了吗？”

    “哦~~知道了。”

    “把这个拿去看，你按照我准备的做就行了。”

    “嗯。”

    拉法莉娅把一块准备好的记忆水晶递给了白鳞，然后启动千变把白鳞变成了芙瑞雅的模样。计划好一切的她，这一下她把自己的目光转向了这光明圣焰的结界上。(未完待续。。)
------------

738 到手的光明圣焰

    在她把自己的目光转向守护光明圣焰最外层的这一个结界的时候，她也开始按照路西法教给她的方法对这个结界进行了分析。挥手掏出水晶笔，拉法莉娅玉手连挥在空中不断地来回，一个个漂亮的神之符文就这样出现在了这半空之中。

    “去！”

    拉法莉娅在消耗了大量圣力之后终于把全部符文书写完毕，随着她的指挥，这漫天的金色符文就朝着这个结界缓缓地覆盖了过去。拉法莉娅小心地控制着这些符文按照结界旋转的顺序依次融入了结界之中。

    这一刻她丝毫不能出差错，此刻的她犹如一个保险柜大盗一般屏息凝神。这一刻要是弄错一个符文，这整个结界就会爆炸，只要结界一爆炸，拉法莉娅觉得这件事就不会那么简单的结束了。

    “呼~~。”

    紧张了3分钟的拉法莉娅松了口气，在所有的符文全部融入到这外层结界中之后。这个结界也逐渐停止了运转，最后化作一道光芒收入了地面之中。拉法莉娅一脚踏过刚刚结界的范围，几乎是瞬间，那个结界就又一次重新恢复，并且出现在了她的身后。

    “真顽固，不过接下来要看镜灵的了，镜灵出来~！”

    “是，主人，您召唤镜灵有什么吩咐？”

    “把这个喝下去，变成我老娘的模样配合我行动。”

    “是，主人。”

    光芒一闪。镜灵化作拉法莉娅的样子出现在了她的面前，拉法莉娅掏出了莉莉丝送给她的血瓶，递给了镜灵。镜灵听话地一把喝下了莉莉丝的血液，随后她的身上金光一闪，一个和莉莉丝一模一样的美妇就出现在了拉法莉娅的面前。

    “动手。”

    “是，主人。”

    在拉法莉娅的指挥下，镜灵开始帮助她着手对付起了这里面的几重结界。拉法莉娅交给镜灵的方法都是莉莉丝亲传，效果着实是不错。不到十分钟的时间，这第二重结界就被破解了。

    第三重结界近在眼前，镜灵在拉法莉娅的指挥下又一次开始了破除结界的工作。不过就在这个时候。拉法莉娅也发现了一件令她有些郁闷的事情。因为原本以为就这三重结界的拉法莉娅又发现了最里面的第四重结界的存在。

    这一下拉法莉娅可是郁闷了，她之前是完全没有预料到会有这种情况。而且根据她的观察，这第四重结界好像和外面三个都不一样，这一重结界不但构造奇特。而且所使用的符文也是极其复杂。拉法莉娅甚至是见都没见过。简直是无从下手！

    “我去，这是什么符文？怎么看起来这么奇怪？”

    “报告master，这个好像是米迦勒大人特制的符文。据说不是弗莱利斯的东西。”

    “我去，幽幽你能看懂？”

    “看得懂一些，不过这个结界的我不建议直接破解，我们可以采用另一种方法来解决。”

    “另一种方法？”

    “对，用大的结界吞噬小的结界。”

    “还能这样？”

    “是的，主人，方法是这样的.....。”

    就在拉法莉娅郁闷的时候，幽幽的声音出现在了她的耳边。拉法莉娅没想到，这个时候幽幽居然是突然有了好主意。幽梦也出来说出了他的方法。作为幻境之塔的器灵，幽梦在这方面果断地比拉法莉娅要精通很多。

    “哦~~原来如此，我知道了。”

    拉法莉娅在听了幽梦的解说之后才知道自己的移动结界居然也有这种强大的功能，虽然能够释放的范围有点小，不过用来对付这个大小正好合适的第四重结界是刚刚好了。随着拉法莉娅展开移动结界的大门，移动结界里传出了强大的吸力。

    只是短短的几分钟，这最里面的一层结界也就这样被拉法莉娅攻克了。这一层结界刚刚消失，拉法莉娅就感觉到了空气中澎湃的火元素之力，拉法莉娅连忙是一个纵身就跳到了盛放光明圣焰的圆盘之上。

    为了保险起见，拉法莉娅再次把那个结界放了出来。随后再次施法，在那最后一重结界的上面也覆盖了幻象魔法。做完这一切的拉法莉娅这才掏出了路西法给她的那个瓶子，她挥手就把这个瓶子朝着圣焰扣了过去。

    有趣的一幕出现了，这个瓶子在抛出的瞬间快速变大，转眼间就从一个杯子大小变成了一个巨大的透明大缸。大缸倒扣而下。光明圣焰瞬间就被罩住了，大缸迅速缩小，不一会儿的功夫光明圣焰就被扣在了瓶中。

    “我去~~终于是到手了。”

    拉法莉娅在把这瓶子收进了自己的空间袋里面之后才松了一口气，这最后夺取光明圣焰虽然并不是很困难。但拉法莉娅在准备上所花掉的时间太多了，要不然她根本就没有机会接近这光明圣焰。

    满怀着激动的小心情，拉法莉娅强压住了想要在这里就吸收光明圣焰的想法。她收起瓶子就开始重新破除外面的结界，与此同时她还掏出2块圣力结晶安装在了幻象魔法的中心。做完这一切的她这才终于是离开了这重重结界包围的圣焰圆盘。

    “呼~~终于可以闪人了。小白姐姐，这里就辛苦你了，我去吸收圣焰。”

    “嗯，交给我吧，我一定会假扮好你的。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在交代好一切之后就转身离开了，她下一个瞬间就已经带着光明圣焰出现在了加百列的神殿门口。

    “嗯？这不是芙瑞雅祭司么？听说您调任了呀，怎么还有空来这里啊。”

    “呵呵，上面吩咐找佳林导师有点事。”

    “哦~~你自己进去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在守卫的放行下顺利地进入了加百列的神殿，她直奔加百列的中心神殿而去。正好，就在她刚刚走进来的时候。她已经看到了加百列的背影，虽然她变成了佳林的模样，但那个背影却也是拉法莉娅熟悉的。

    “佳林导师~！”

    “嗯？芙瑞雅，你来做什么？”

    “我成功了！”

    “你.....成功了？”

    “对头。”

    “好，我们走。”

    加百列一听到拉法莉娅成功了，她也没有多问。只是牵起拉法莉娅的玉手一个转身就出现在了自己的书库之中，刚刚出现在书库之中。加百列一个转身就变回了自己的模样，随后她的脸上也露出了有些喜悦的表情。

    “小丫头，你拿到光明圣焰了？”

    “嗯。”

    拉法莉娅掏出了那个装着光明圣焰的瓶子在加百列的面前晃了晃，加百列也是眼前一亮。她瞬间就从这个瓶子的标志之上认出了这个是路西法的东西。

    “那你来找我是？”

    “嘿嘿，加百列姐姐，我这次来找你是想借你的地盘一用。”

    “借我的地盘？”

    “嗯，我把自己的契约兽放在了那边。只要情况正常应该出不了什么岔子，只是我不能走太远。”

    “哦~~原来如此，可是你留在这里是为什么？”

    “吸收光明圣焰。”

    “这也能做到？”

    “当然。”

    拉法莉娅终于是说出了她来加百列这里的理由，在加百列满脸那以置信的目光中。拉法莉娅一个转身化作了一只长着四条尾巴的漂亮小凤凰，这一下加百列似乎明白了什么。因为她很明显地感觉到拉法莉娅的身上具有四种完全不同的力量。

    “天哪，你是凤凰？”

    “锵~对头。”

    拉法莉娅一个转身一把揭开了瓶盖，把这灼热的光明圣焰直接是一口气吞入了口中。

    “锵~！！”

    强大的光明圣焰之力在拉法莉娅的体内迅速扩散开来，拉法莉娅一声凤鸣全身上下就燃起了熊熊烈焰。这一下看得加百列都有些吃惊了，看着小凤凰被光明圣焰包围，逐渐倒在了圣焰中她的心情也变得有些起伏不定了。

    “这是....浴火重生？可是，怎么有些不一样呢？”

    火焰逐渐熄灭，一枚如孩童大小的淡金色凤凰蛋出现在了书库的地板上。凤凰蛋的蛋壳上围绕着五色的火焰花纹，看着这一幕，加百列也想起了一个关于凤凰的传说，关于凤凰通过不断重生进化变强的传说。

    蛋壳中的拉法莉娅在自己的身体里运行起了凤翎五火图，随着凤凰之心的有力跳动。这光明圣焰的力量被凤凰之心一点点地吸收了进去，硕大的光明圣焰越来越小，越来越小，到最后居然是全部被融入了拉法莉娅的娇躯之中。

    由于进行过四次融合，这第五次融合也进行的很顺利。不过虽然顺利，但过程却尤为缓慢。因为这一次融合与以往不同，凤翎五火图的最高修炼要求已经达到，拉法莉娅正试着融合这五火。

    和以往不同，以往的五火是分开使用。如今五火齐聚，拉法莉娅也开始正式把这五火和凝聚了起来。随着这五火的凝聚，她的体内发现了缓慢而微妙的变化。凤凰之心正在这新生的火焰锻炼下逐渐改变着颜色，一股淡淡的金色气息出现在了凤凰之心的上面。(未完待续。。)
------------

739 神级小萝莉诞生

    这一道淡淡的花纹逐渐扩大，开始朝着整个凤凰之心蔓延了过去。此刻的拉法莉娅正在完成的最后一步也是最重要的一步，她驱使着凤翎五火图的运转，凤凰之心吸收光明圣焰的速度也随之加快。

    “这是....什么情况？”

    就在拉法莉娅高速运转凤翎五火图改变自己体内状况的时候，加百列看到了奇怪的一幕。她眼前的这枚凤凰蛋蛋壳上的那五色花纹居然逐渐变成了淡红色，包围着蛋壳的五色火焰也逐渐消失，反而是被一股淡红色的烈焰所取代了。

    这还不是最重要的，最重要的是加百列的这淡红色火焰灼热的气息中感觉到了一股隐约的神威！就在这个变化发生的时候，这淡红色的火焰居然达到了一个温度极高的程度，包围着蛋壳的淡红色火焰开始融化起了所触及到的一切。

    “噼啪~。”

    “糟糕，坏了！”

    加百列在听到声音的时候才注意到，自己书库的地板居然以蛋壳为中心被灼烧出了一条条蛛网般的裂缝。在这声音响起的时候，书库的地板已经快完全裂开了。那些原本守护书库的魔法阵也在迅速奔溃，很显然，这金色的火焰威力太强了！

    “完了完了得想个办法，对了！”

    通过观察，加百列发现了凤凰蛋的有趣一幕。就是没有被火焰触及到的东西似乎是一点都不会受到影响，想到这里的她灵机一动。随着玉手轻挥。一个反重力魔法阵就被她直接丢了出去，在魔法展开在地板上的时候，地板中心的凤凰蛋也跟着漂浮了起来。

    “呼~~！总算是好多了。”

    看到自己解决了问题，加百列很开心。不过此刻的她也越发地对拉法莉娅的来历好奇了起来，她以前就知道拉法莉娅的路西法派来的。但却怎么也没想到拉法莉娅的本体居然是一只凤凰，而且看这个样子恐怕已经是很强大了。

    看着这凤凰蛋，加百列还思考起了另一个问题。她不知道自己做的到底是对是错，她的脑海中有那么一刹那想要把这件事请上报给米迦勒，但是在想到了这位神主的作为之后，她还是忍住没有这么做。

    就在加百列苦恼地围着凤凰蛋来回踱步的时候。拉法莉娅的工作已经是更近了一步。凤凰之心上的那一道淡红色的火焰花纹已经覆盖了整个凤凰之心。逐渐的拉法莉娅感觉到了一种修为突破在即的预兆。

    凤凰之心在逐渐被这淡红色花纹覆盖完毕之后，拉法莉娅感觉到一股强大的力量朝着她的心脏注入了进来。凤凰之心不可控制地开始了告诉跳动，它仿佛是一个无底洞一般把拉法莉娅全身所有的灵力都调集了过去。

    凤凰之心的跳动速度越来越快，越来越快。到最后拉法莉娅感觉到了一股撕心裂肺的疼痛。她全身的灵力都被抽空。五火融合之后所形成的强大力量朝着她的凤凰之心狠狠地压了过去。

    （轰~！！）

    拉法莉娅只感觉到体内一阵翻腾。凤凰之心轰然奔溃，拉法莉娅的也就完全陷入了无意识地状态。与此同时，拉法莉娅的凤凰蛋上面的淡红色花纹也是随之一暗。直接就消失的无影无踪了。

    蛋壳中的所有物质以及拉法莉娅的灵魂也开始被聚拢了起来，拉法莉娅的娇躯逐渐成型。但这还没完，她的娇躯刚刚凝聚完成，下一轮的改变就又一次开始了。往复循环，拉法莉娅的娇躯在经历了连续10次这样的情况之后终于是在第11次稳定了下来。

    只不过这一次重新出现的是一颗火红色凤凰之心。随着它开始缓缓跳动，蛋壳内的物质以及拉法莉娅的灵魂也被最后一次凝聚了起来，这一切缓慢的仿佛没有动静一般。就这样，2个月的时间过去了。

    在外面观察的加百列早就厌倦了在这里等待，她已经是丢下了这个反重力魔法阵和这颗危险的凤凰蛋跑去忙自己的事情去了。在这一个月的时间里，拉法莉娅逐渐恢复了意识。她能够感觉到自己新生的躯体，那种能够脚踏实地的感觉真是太好了。

    终于，在第三个月开始的时候。拉法莉娅已经完全清醒了，她开始试着推开蛋壳。然而她却发现这个蛋壳坚硬无比，无论她怎么努力，这个蛋壳也没有要被打开的意思。她试着在蛋壳里召唤一些东西，可是她却杯具的发现这里是个禁魔空间。

    而且最令她郁闷的是，她身上的那些魔力都已经荡然无存了。在用光了所有的力量之后，拉法莉娅再次陷入了沉睡，只不过这一次她却是梦到了一个久违地身影和一个久违的地方，这个地方她再熟悉不过了，现在看起来是那么的亲切。

    “哈哈，孩子，恭喜你完成了凤翎五火图的最后一步。成就了神体，从今天开始你便是我玄鸟神族的一员了。”

    “是，父亲大人。”

    眼前之人自然是帝俊，在这一刹那。拉法莉娅终于是感觉到了帝俊身上的强大气息，比起自己，他要前大的千百倍这种强大是绝对的强大，强大到无与伦比的感觉。原本的她还不觉得，如今身上身负神力才是窥得冰山一角。

    “好了，去吧，把未尽是事情完成。为父也没有什么礼物，就赠你羽衣一件作为礼物吧。”

    “是，小娅多谢父亲大人。”

    帝俊随之一挥手，拉法莉娅只觉得一道光芒钻入了自己的身体之中。她再次失去意识，待醒来之时已经是发现自己漂浮在半空中了。周围的一切依然是那么的熟悉，只是她感觉自己的身体好像又变小了。

    拉法莉娅试着张开背上的翅膀却什么也没有感觉到，然而就在这个时候，她的娇躯居然是朝着她所想的方向漂浮了过去，这种感觉异常的奇妙。奇妙到她都觉得有些不正常了，飞出了反重力魔法阵的拉法莉娅轻飘飘地落地了。

    她下意识地一看地板这才发现自己的一对小脚丫居然是光溜溜的，然后她下意识地摸了摸胸前，稍微地比划了一下自己的高度，最后才确定了下来，自己又一次变成可爱的小萝莉了....。

    “嗯？那里有一面镜子，去看看，嗯。”

    拉法莉娅发现了书房中的一面落地镜，然后朝着镜子的方向走了过去。逐渐地，一只身穿五彩羽衣的小萌物出现在了镜中。虽然及肩的长发没有经过任何处理，但却丝毫不影响这只萝莉的可爱。

    她的萌属性差点都让拉法莉娅自己被萌到了，那白嫩精致的小脸上长着淡红色的双眸小巧可爱的小鼻子和粉色的小嘴。而头顶则是有着一道粉色的瀑布盖住了她可爱的小耳朵顺着她的披在了她小小的娇躯上。

    “天哪....好可爱。”

    （嗯~~要是能够有一双鞋，把头发扎起来就好了。）

    拉法莉娅不自觉地摸了摸自己肉肉的小脸，这种感觉真的是不知道该怎么形容了。就在拉法莉娅这么想的时候，她只觉得脚底一高。一双可爱的翠绿色绣花鞋出现在了她的小脚丫上，就连她头上的粉色秀发也变成了可爱的双马尾。

    “嗯？怎么看起来这么眼熟？”

    拉法莉娅看了看自己扎起来之后正好长到下巴的一对小马尾和上面红色的蝴蝶结还有这红色的双眸，突然想起来了什么。就在这个时候，她的身上光芒一闪，一身的羽衣和绣花鞋也突然改变了形态。

    “我去~！！有没有搞错？”

    拉法莉娅终于是意识到问题的所在了，在她的衣装变成理想形态之后居然发现自己变成了某只致郁系的魔法少女的模样，本来还不觉得，在看了看这身装扮和这一头的粉毛之后终于是确定了，这尼玛简直就是真人版的魔法少女小圆.....。

    “嗯？可是，这身上的奇怪感觉又是什么？”

    拉法莉娅这下才想起来，挥了挥小手。她发现自己的身上多出了一种奇妙的感觉，虽然不知道这到底是什么，不过有一点可以肯定，这肯定不是魔力，也不是灵力而是一种更加奇妙的东西。

    “难道....这是神力？可是不像呀。”

    小萝莉看着自己的小手自言自语了起来，拉法莉娅紧接着试了试把这股能量凝聚在手中发射了出去。她怎么也没想到，在她发射出了铅笔杆粗细的一丁点能量之后惊人的一幕出现了。

    “轰~！！”

    眼看着这一丁点能量撞击到书库的地面上，居然是出现了一个直径10米的大坑。整个书库的地面都狠狠地颤动了一下，这一下拉法莉娅惊呆了。她怎么也没想到，这一下破坏力居然如此之强。

    “小娅~~！嗯？你是.....好可爱的小家伙。”

    感觉到书库出状况的加百列瞬间出现，她还在想着是不是拉法莉娅破壳而出了。结果公告出现在这里，却发现眼前站着一只萌萌哒粉发小萝莉，这只萝莉的可爱程度已经让她都快把持不住了。(未完待续。。)
------------

740 天使之城追缉令

    加百列此刻几乎都控制不住自己激动的心情了，她一把就抱起了眼前这只小萌物。然后把她塞进了自己的一对山峰之中，拉法莉娅本来想要说话。但被加百列这么一个热情拥抱，她差点就喘不过气来了。

    （好香~~。）

    拉法莉娅被加百列这个温柔的大姐姐抱在怀里蹭，她自然也不客气地闻到了加百列身上的那一股怡人的芳香。这种纯洁的芳香让她有一种十分温暖的感觉，虽然说不出话来但这种感觉好像也不错。

    “嗯~~对了，小家伙，你叫什么名字呀？房间里的那枚蛋去哪了？额...不对，难道你就是....？怎么可能？”

    “对的，加百列姐姐，是我。”

    “天哪，太可爱了，芙瑞雅你怎么办到的？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……这是我们凤凰一族重生之后的必经过程，呀~~姐姐你放过我吧。”

    拉法莉娅还没有说完就被加百列抱在手上翻来覆去地观察了起来，她想要挣脱开来却发现自己完全不是这位大姐姐的对手。各种的被抚摸，揉搓，她觉得自己几乎都被加百列当成毛绒玩具了。

    “哈哈，真可爱，生气的样子也这么可爱。”

    “唔~！”

    加百列最后在拉法莉娅的额头上亲了一口之后，这才把她放在了地板上，此刻的拉法莉娅揉了揉自己的小脸有些劫后余生的感觉。她撅起来的小嘴和鼓起来的小腮帮子让刚刚把她放下的加百列又一次有一种想要抱她的冲动了，拉法莉娅连忙是避开了加百列的抓捕。

    “好了。好了，不玩了。小家伙，现在你拿到了光明圣焰，你打算接下来怎么办？”

    “嗯.....不知道，现在我的身体有一些不对劲的地方，我想回去弄清楚了就好办了。”

    “好吧，你去吧，等了这么久也不急于一时。”

    “唔~~~。”

    加百列问了问拉法莉娅的打算，拉法莉娅想了一小会才回到了加百列的问题。在听了拉法莉娅的想法之后，加百列表示同意。但是奇怪的是她发现自己打开了大门。拉法莉娅却并没有离去的打算。而是继续在原地崛起了小嘴。

    “.....你怎么了？”

    “内个....姐姐大人，人家不能使用魔法了，能...能不能拜托您送我回去？”

    “噗~~好吧，你要去哪？”

    “冥火地渊。”

    “行。出发吧。”

    加百列看着可爱拉法莉娅的样子蹲下身问了起来。拉法莉娅扭捏地说出了自己的想法。加百列微微一笑。就再次把这只拉法莉娅抱起来放在怀中蹭了蹭。随后她的身上金光一闪再次化身为佳林抱着这只小萌物踏入了落地镜巨大的镜面之中。

    “姐姐大人，这是哪？”

    “笨，这就是你上次祈祷的神殿呀。”

    “哦~~。”

    加百列抱着小萌物再次踏入镜中。下一个瞬间。她们就出现在了另一个地方，这一下拉法莉娅认得了。这里就是自己的魔都王宫之中，拉法莉娅怎么也没想到，加百列这种奇特的移动方式一次性移动的距离还很远。

    加百列抱着拉法莉娅又一步踏入了镜中，下一个现身。她们已经来到了冥凤族的领地，冥火地渊附近的一座小房间中。

    “嗯？你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    “孩子别怕，我们只是路过的。”

    拉法莉娅和加百列刚刚从镜中出现，一个对着镜子梳妆打扮的少女惊讶地看着突然出现的她们。不过在加百列的大姐姐光环照耀下，有些惊恐的少女瞬间就平静了下来。虽然她还是不知道这个大姐姐到底是什么人，不过她现在却是能够确定她们不是坏人了。

    “好了，打扰你了。”

    “哦~~。”

    加百列抱着拉法莉娅走出了了小屋，然后朝着北方飞行了大约数万米，冥火地渊的入口终于是出现在了她和拉法莉娅的眼前。拉法莉娅看着这一切也是颇为感慨，当年她在这里遇到的白鳞，这一晃都不知道过了多久了。

    “现在去哪？”

    “下三层，那里有一个入口。”

    “嗯？小家伙，我们这到底是要去哪？”

    “报告姐姐大人，去见我的老娘，您的熟人。”

    “你的老娘？谁呀？”

    “去了你就知道了....放心吧，人家不会害你的啦。这么好的姐姐大人，人家才不舍得欺负呢。”

    “就你嘴甜。”

    加百列犹豫了一下之后，拉法莉娅果断地打动了她。加百列也抱着一丝的怀疑，在拉法莉娅的指路之下张开了n对金色的光之羽翼朝着冥火地渊三层的方向快速前进。拉法莉娅看着眼前的一切那个感叹，当年的种种浮现在眼前她觉得这才是她新生开始的第一步。

    要是没有了当年的那些经历，很可能她现在还是一个混迹在精灵族的小魔女。也正是因为这些事，她才被帝俊和莉莉丝发现，并且有了后来的这一切。想到这里的同时，她又想起了自己在这里的第一任老娘，凯丝蒂露。

    想到了凯丝蒂露，她也想到了赫西拉斯。她觉得有必要找个时间回去看看了，不过首先她得让这个世界太平下来，至少没有了种族歧视和征战。这样她第一任老爹老娘的生活才会更加的美好。

    “想什么呢？”

    “没~~就是有些想家了。”

    “哎~~可怜的孩子。等着吧，我们马上就到你家了。”

    “嗯。”

    加百列在飞行中感觉到了手中有些湿润，她低头一看才发现怀中的拉法莉娅不知何时已经是泪流满面了，她为拉法莉娅擦干了泪水轻轻地安慰了她几句才继续把自己的目光转向了远方。

    半日之后，加百列终于是在拉法莉娅的指引下来到了玄鸟神殿的门口。看着这气势恢宏的大殿，加百列想起了一个曾经在东方的邻居，华夏神族。很明显这种建筑风格和他们十分相似，只是其中却略有不同，这座建筑仿佛要古老的多。

    “好了，姐姐大人，放我下来吧，跟着我走这里的机关才不会触发。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅高举着小手这才牵起了加百列的玉手，加百列在她的带领下一步步朝着这气势恢宏的大殿走了过去。在这里她感觉到了一股十分强大的气息，虽然不明显，但她可以确定，用有这股气息的主人绝对不简单。

    “咔嚓~~！”

    随着拉法莉娅一挥小手，玄鸟神殿沉重的大门居然打开了。加百列此时才终于是看清了玄鸟神殿中的一切，这巨大的大殿中立着一只五彩玄鸟的雕像。她起初还以为是凤凰，只不过仔细一看却发现这并不是凤凰，而是一种更加强大的东西。

    “这是什么？小家伙？”

    “玄鸟，父亲大人的雕像。”

    “哦~~。”

    “跟我来，姐姐大人。”

    “好。”

    拉法莉娅在冲进了玄鸟神殿之后明显加快了脚步，加百列连忙跟上。在她跟着拉法莉娅来到雕像背后的小房间门口的时候，她才发现这里居然有着一座空间之门。门的那一头是美丽的海滩，拉法莉娅早已经是冲了进去。

    “姐姐大人，快来。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅很开心地挥舞着小手招呼加百列进去，加百列也是满怀着好奇的心情一步踏了进去。跟着拉法莉娅走上了小岛的山坡，加百列似乎是感觉到了多年没有的疲惫感，话说这种感觉自从她在成为了天使之后就很少出现过了，这让她对这里的一切更加的好奇了。

    “这是.....。”

    “到了，父亲大人，母亲大人，小娅回来啦~！”

    看着出现在眼前的小院，茅屋，以及小院中举棋对弈的一男一女。加百列终于是明白拉法莉娅所说的熟人到底是谁了，没错，这个熟人她当然是认识。而且，这个熟人还是她的前辈。

    .......xxx......

    与此同时，加百列刚刚带着拉法莉娅离开。白鳞身影也就随着拉法莉娅的离去消失了，西里在这件事的背后突然感觉到了什么。随后就上报给了米迦勒，米迦勒当然是不会对圣焰守护者的事情做事不管，他当天就对圣焰之塔进行了检查。

    “该死的，这到底是怎么回事？你们这么多人，整天日夜看守光明圣焰居然还会出这种事？”

    “米迦勒陛下恕罪，我们不知道此事啊。”

    “不知道？你一句不知道就完事了？滚，从今天开始我废去你座天使的力量，给我去一层当个接引天使。”

    “这.....。”

    “还不快滚？”

    “啊~！”

    就这样，西里被米迦勒一挥手就抽去了圣力变成了一个普通的天使，米迦勒随后有些愤怒地一个转身就离开了圣焰之塔。当日新天堂的光之君主，米迦勒下达了他的最高命令。全弗莱利斯通缉一个叫做芙瑞雅的天使，无论死活。

    在他下达完这个命令之后，整个新天堂都开始躁动了起来。然而做完这些的米迦勒却是一个转身去了冥界，他想是时候去找他的好兄弟问问状况去了。因为据他估计，这件有80%和路西法脱不了干系。(未完待续。。)
------------

741 世界之心的奥秘

    那一边气呼呼的米迦勒找路西法喝茶去了，这一边加百列却是有些小郁闷。她怎么也没有猜到，拉法莉娅所谓的熟人居然是莉莉丝。

    “哦~~我当是谁大驾光临，原来是我们的小美女加百列呀。”

    “额....莉莉丝姐姐，好久不见~~。”

    “嗯，是好久不见了，这些年大家都过的不容易。”

    加百列看到莉莉丝有些小腼腆，这个时候她的大姐姐光环好像突然失去了作用。面对这个曾经和她站在一个位置甚至更高的老一辈人物，她还是有很多崇拜和向往的。过往的一切浮现在眼前，她也是颇有感触。

    “是你把我们家宝贝送回来的呀，多谢咯。”

    “呵呵，不客气，可是，莉莉丝姐姐，她真的是你们家孩子？”

    “那当然，她的身上可是流着我的血。”

    “.....可是，这孩子不是凤凰么？”

    “没错，她是凤凰不假而且却是我的孩子，因为她的身上流着我们家老爷大人的血。”

    “哦~~~。”

    加百列看了看身边萌萌哒小萝莉，然后又看了看莉莉丝。总觉得有些不像，莉莉丝却只是把她和帝俊的血脉搬了出来，加百列想起了玄鸟神殿里的巨大玄鸟雕像也觉得这好像是合情合理了。

    “母亲大人，翎霜和翎月呢？我想去看看她们。”

    “去吧，她们在后院练功呢。老爷大人，小娅刚刚练成凤翎五火图必有不明了之处，你为她解惑一二如何？我想在这里和故人叙叙旧。”

    “嗯，你们聊，小娅走。”

    “嗯~！”

    莉莉丝在看了看萌萌哒小萝莉之后说出了自己的想法，帝俊也是牵起了小萝莉的小手朝着茅草屋中走去。说起来拉法莉娅还是第一次走进这间茅草屋，这周围的一切都让她有些小小的好奇。

    “来孩子，闭目凝神，为父把南鸣诀传给你。”

    “南鸣诀？这是什么功夫呀~？”

    “呵呵，这可是好东西。你学了就知道了。如今以你的境界正好修炼此诀。不要忘了，凤尾之力也可以开始修行了。”

    “哦~~听起来好像很强大的样子。”

    帝俊摸了摸拉法莉娅的小脑瓜，然后从身上拽下了一支红色的羽毛，挥手把一道力量注入了这羽毛之中。这支红色的羽毛在帝俊注入进了一股力量之后开始闪耀起了红色的光芒。帝俊见拉法莉娅闭上了双眸。锋利一扎。这支羽毛就被他扎入了拉法莉娅的脑门之上。

    “哎呀~~~~(>_<)~~~~疼！父亲大人，好疼~~~。”

    “好了，好了。不疼了。”

    拉法莉娅只觉得头顶一阵剧痛，然后就直接性地抱头蹲防了。她倒是没想到，自己现在的第一根呆毛居然是帝俊亲手种上去的。帝俊见她痛苦，只是一挥大手，红色光芒闪过，拉法莉娅就感觉头顶暖烘烘的了。

    “哇~~舒服。”

    “好了，南鸣诀已经传给你了，凝神仔细阅览。”

    “哦~~。”

    小萝莉一脸幸福，帝俊忍不住又摸了摸她的小脑瓜。拉法莉娅在他的提醒下闭上了双眸，对于这什么南鸣诀她还是很期待的。在她闭上眼睛的一刹那，她终于是懂了，原来这南鸣诀便是南鸣镇守朱雀所修行的功法，练成之日便是镇守一方天界的南鸣朱雀！

    “哈哈，懂了？”

    “懂了，多谢父亲大人。”

    “不客气，走吧，我们先去见见两个小家伙。嗯~~你这个模样可不行，带我帮你找回那些丢掉的东西。”

    拉法莉娅拱手拜谢，帝俊把她幼小的娇躯扶了起来。随后他又看了看拉法莉娅的娇躯，又是一挥手，拉法莉娅只觉得胸口一阵剧痛，随后全身一阵清凉。她奇迹般地感觉到自己的身体里居然又一次凝聚出了一颗鲜红色的魔核！

    “多谢父亲大人。”

    “不必客气，你的一切我与莉莉早就商量好了。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅点头拜谢，随后魔力涌动。她身上的光芒一闪，转身就变成了自己重生之前的模样。跟着帝俊来到了后山，拉法莉娅又一次看到了两个小家伙正在对练中，几日不见，她们的身体好像比之前长大了不少。

    “妈妈~~你来啦。”

    “妈妈，好久不见哦~~。”

    “嗯，乖宝贝们，最近你们听爷爷奶奶的话好好练功了吗？”

    “当然，月儿练的可好了。”

    “嗯，妈妈，霜儿可比月儿姐姐厉害多了。”

    “哦~~霜儿是男子汉，长大了可要保护姐姐，不能让姐姐受欺负的哦~~。”

    “嗯，霜儿知道。”

    “乖~~。”

    拉法莉娅抱着两个小家伙各自在她们的额头上亲了一口，翎霜本来还有些邀功的意思。不过听到了拉法莉娅的交代，之后他居然也是一知半解地点了点头。看到两个可爱的小家伙，拉法莉娅倍感幸福。

    “好了，霜儿月儿，去练功，爷爷有事要和妈妈说。”

    “是，爷爷~！”

    两个小家伙在和拉法莉娅温存了一会之后都开心地点了点头离开了，在她们离开之后拉法莉娅也恢复了小萝莉的形态。帝俊牵着她的小手带她重新回到了茅屋中，看他的样子似乎有话要对拉法莉娅说。

    “父亲大人，有话请讲。”

    “嗯，孩子你如今也入了神道，有些事情是要告诉你的时候了。”

    “哦~~~。”

    “父亲大人指的事情是？”

    “就是这弗莱利斯的事情和你接下来将要去做的事情。”

    “哦~~。”

    “事情的缘由是这样的，数万万年之前。盘古一族开天辟地建立了这玄黄宇宙。女娲大神以土造人，不过在那以后他们却都奇怪的不知去向了。只留下了我们这些后人.....。”

    帝俊这一下说起来，拉法莉娅突然感觉到帝俊有些想要讲故事的感觉。虽然她并不讨厌听故事，但她有些小急躁了。她现在最想知道的就是帝俊和莉莉丝要她接下来去干什么，而不是继续听故事。

    “额....父亲大人能不能说重点？哎呀~！”

    “小丫头，如此浮躁，听为父把话说完。”

    “呜呜~~。”

    “而后玄黄之星发生了众神之战，各大神族在经历了惨烈的战争之后都元气大伤。最后我们终于意识到了问题所在，我们开始让凡人们休养生息同时离开了玄黄之星，之后我们开始各自占据星球休养生息。”

    帝俊继续说着他的故事。拉法莉娅这下也是在挨了一下之后安静了许多。她一边听着。一边思考着问题，她突然感觉自己好像被卷入了神族的斗争之中了，此时的她颇有种不妙的感觉。

    “哦~~然后呢？”

    “这弗莱利斯原本叫做净土星，是盘古一族创造的星球。这里的世界之心里有一处遗址是我们的先辈盘古氏族的东西。里面蕴含着创造世界的秘密。如今却被光明神族的第二代神主霸占了。”

    “不过好在他们并不知道如何破解守护阵法。暂时动不了这里，不过他们却是派了重兵把守这里，我费尽心机才来到此地。为的就是把遗迹中的秘密取回去。”

    “哦~~。”

    “别哦了，你的这里起的作用至关重要。也是幸好，我在这里得到了莉莉的帮助，才造就了如今的你。你生在此界，我们让你经历了此界的种种也是为了让你了解这里的一切以便在日后的行动中获得优势。”

    “那我要做什么？”

    “首先，我们要让这光明神族忙起来，然后我们就可以趁机从世界之心的重重封印下拿到我们想要的东西了。”

    “哦~~。”

    听着帝俊的说法，拉法莉娅以她的聪明才智隐约地感觉到了这事情的危险性。她觉得有些事情是她不想看到的，但是事已至此她有些无力回天的感觉，不过她觉得还是要凭借着自己的力量做出点什么事来。

    毕竟拉法莉娅对天使们的印象还不是很差，而且自从成为了一名成功的王者之后，拉法莉娅觉得自己有一个王者应该尽到的责任。对于帝俊的这种做法，说实在的她并不是很赞同。权衡利弊之下，她决定靠自己的方法找一条出路。

    “什么叫忙起来？”

    “路西法那个臭小子对你有意思你看不出来？”

    “当然.....额~~不会吧，父亲大人，你要牺牲女儿的幸福呀？”

    “不用，只要你牺牲点感情就可以了。只要你能够帮着莉莉把血族的封印解除掉，她就可以调全族之力帮我们反抗光明神族，另外这里的守护巨龙也是一些不错的盟友。如果到时候你和这小子关系好，让他们来个窝里反，那我们的计划就更加顺利了。”

    “好吧，我知道了。”

    “嗯，知道了就好，那小子和他弟弟杠上了，现在是个好机会，你去新天堂的四层的光之王庭把找到血族的封印，并且破坏它们。”

    “嗯。”

    在听了帝俊的解释之后，拉法莉娅也终于是知道了她的第二步任务。说到这里，她还得回新天堂一趟，虽然她对整个计划并不是很赞同，但对于解除血族的封印他觉得还是有必要去做的。因为她的身上也有着不少血族的血脉，这等于是变相增强她的实力。(未完待续。。)
------------

742 奇怪的血族封印

    拉法莉娅这边领命走出了小茅屋，却发现加百列早已经不知去向了。空旷的小院里只剩下了莉莉丝，看起来她好像在这里等着拉法莉娅好久了。

    “母亲大人......。”

    “呵呵，看来你已经知道了事情的一切了。去吧，帮我们的封印毁掉。”

    “嗯，母亲大人，能不能答应我一件事？”

    “什么事？”

    “你先答应我。”

    “好吧，我答应你，到底是什么事？”

    “善待所有的生命，我不想看到我曾经的朋友变成冰冷的尸体。”

    “没问题，别的不能保证，不过这个我还是有把握的。”

    “把握？”

    “对头，来我告诉你.....。”

    “厉害~~~！”

    拉法莉娅本来还有些担心，但是在听到了莉莉丝和她说的方法之后她也觉得这是一种可行的方法了。这一下拉法莉娅放心了，她觉得自己似乎再也不用担心那些问题了。有了莉莉丝的保证，她开心地出发了。

    拉法莉娅一步踏进了移动结界，她刚刚从一重天的神殿区门口出现就被等待许久的加百列直接是拖走了。眼前景色一变，她们一起出现在了加百列的书库之中。

    “哇~~加百列姐姐，你干嘛呀？这么着急？”

    “笨，你看看，外面已经贴满了你的通缉令了，真亏你敢回来。”

    “额....。”

    拉法莉娅在看到了关于芙瑞雅的通缉令之后也无语了。不过随后她就有了想法。只见她一挥手，转身就启动千变变成了自己小伙伴洛兰的模样。话说在帝俊之前一挥手的瞬间，拉法莉娅就感觉不光是魔力，自己身上所有的东西都回来了。

    “.....算你厉害，你接下来打算干什么？你的光明圣焰不是拿到了吗？为什么还要回来？”

    “呵呵，实际上我是还有些别的事情要忙。”

    “算了，随你吧。”

    “嗯。”

    加百列在看了看这只令她无语的小凤凰之后也实在是没什么话好说了，拉法莉娅在变成了洛兰的样子之后大摇大摆地离开了加百列的神殿，她可不知道米迦勒什么时候会回来，所以她的动作要快。

    话说自从她这次破壳而出之后。她的身上就具有了一些真正的神力。而正因为有了这一丝神力。莉莉丝才会让她来帮忙破除光明神族对血族的封印。这新天堂之中对血族有着固有封印，只要血族进入这里就会发生警报。

    但拉法莉娅的身上有千变和天使的无息之镯，进入这里还不足以触发这个警报。也正因为如此，莉莉丝才放心让拉法莉娅来执行任务。拉法莉娅毫不犹豫地再次通过了宅邸中的空间节点很轻松地就来到了三重天。现在的问题是四重天她要怎么过去。

    “哈哈。有啦。”

    拉法莉娅微微一笑。一个a级任务的清单就出现在了她的手中。本来这种东西她是不能够用造物魔法制造的，但现在由于身上有了神力，这种东西制造出来还真是跟真的一模一样。至于任务内容。就变成了协助四重天的王庭厨房准备晚餐。

    “站住，你要去哪？”

    “报告这位大哥，这是我的任务清单，请过目。”

    “额....好吧，去吧。”

    就这样，拉法莉娅以最快地速度通过了天堂阶梯的通道。刚刚出现在四重天的天空之中，拉法莉娅这才觉得，自己似乎是真的来到了天堂，眼前除了一座金碧辉煌的巨大城池还有着一颗巨大的苍天巨树。

    “我去，真的是生命之树！”

    看到这棵树的一瞬间拉法莉娅就想起了曾经在精灵族地盘上见过的那颗巨型生命之树，虽然这一颗小点，但造型基本一致。拉法莉娅感叹了一下，随后就直接是朝着这座巨大的城池飞了过去。

    约摸用了半小时的功夫，拉法莉娅终于是一路混了进去。在终于混到了米迦勒的厨房之后，她又开始打起了别的主意。现如今时间紧迫，拉法莉娅也觉得自己没必要慢慢来了，凭借着她现在的实力破除结界也算是十拿九稳的事情，所以她就使出了雷霆手段。

    顺着记忆中莉莉丝给她所指的方向，拉法莉娅毫不犹豫地朝着米迦勒宅邸的密室方向走了过去。一路上遇到的拦路者，一律用鬼灯的光芒弄倒然后实在一时搞不定的就直接丢进移动结界。

    这一路上，米迦勒的宅邸中在一天之中失踪了大量的天使。拉法莉娅也就顺利地来到了米迦勒的密室面前，启动千变变成了米迦勒的模样，出乎拉法莉娅预料的一幕居然是出现了，拉法莉娅怎么也没想到，米迦勒密室的第一座大门居然自动打开了。

    “欢迎回来我的主人，您的王者之力今天好像比以往还要旺盛，第一道大门为您开启。”

    “嗯。”

    拉法莉娅并没有理会这个守门魔像，而是直接朝着第二道门走了过去。第二道大门是一座简单的封印大门，上面是一个由天使符文组成的魔法阵。拉法莉娅看到这个防御魔法阵之后立马就想到了守护光明圣焰的魔法阵，她开始按照记忆中的方法破解起了这个魔法阵。

    （嘿嘿，搞定，下一个。）

    拉法莉娅在看着这第二重大门被打开之后，她就顺利地朝着第三座大门走了过去。很幸运，拉法莉娅很快地就破解了这第三道大门的封印并且是进入其中。第三道大门大开，拉法莉娅这才发现了其中的全景。

    这是一间简单的密室，里面除了堆放了一些兵器铠甲之外就什么也没有。拉法莉娅这下郁闷了，实际上她也是听莉莉丝说封印在这里。只是到了这里之后，拉法莉娅才发现这里根本就没有自己要找的东西。

    （不对，这里肯定还有猫腻。）

    拉法莉娅转身关闭了密室的大门开始继续寻找了起来，果然，在她开启了生命感知之后居然发现这里面有一个活物！她顺着这个方向找了过去，这才发现了密室之中的另一个隐蔽的小房间，拉法莉娅想了想决定进去看看，说不定那个血族的封印就在这里。

    拉法莉娅牟足了劲开始寻找机关打开这个小房间，没过多久她就在靠近地面的地方终于是找到了开启这个小房间的开关。她轻轻地按下了房门开关，慢慢地一面墙壁自动消失，小房间了的一切出现在了她的面前。

    “这是.....。”

    这下拉法莉娅这才发现了她要找的封印究竟是何物，出乎她的预料。这封印居然是一个身材婀娜的少女，少女一头的金色秀发披在她的娇躯之上。拉法莉娅在检查了她一下才知道，原来这个封印居然是存在在她的身体之中。

    然而在她看见这个少女之后，她的脑海中也出现了这个少女的印象。原来这个少女就是当年殉教的圣女贞德，她在殉教之后成了新天堂的天使。但好景不长，由于她的个性秉直总是信奉自己的真理，最后还是被关了禁闭。

    之后她也表示自愿成为这座封印的看守者，守护在这里永远不出去。这些记忆都是来自于拉斐尔的记忆片段，不知道为什么拉法莉娅对这里记的特别详细。

    “贞德~！贞德~！你醒醒！”

    “你是....拉斐尔大人？”

    “呵呵，这么多年辛苦你了，我已经找到了下一个封印的继任者了。你的任务完成了，走吧。”

    “可是.....我不想出去。”

    “为什么？”

    “我不想离开这里，能够为天堂尽一份力才是我的梦想。”

    “傻孩子，走吧，走吧。”

    随着拉法莉娅轻轻挥手，她的手轻轻地落在了贞德的头上。无奈之下，拉法莉娅也只好是使出了造梦之术在这个无知少女的脑海中制造了她所需要的幻象，实际上拉法莉娅也不想骗她只是事到如今也只有出此下策了。

    “我知道了，拉斐尔大人，我现在就把封印交出来。”

    “嗯。”

    随着贞德缓缓地从地面上站起，她的娇躯之上浮现起了满身的金色符文。这些符文在她的努力之下朝着地面上的魔法阵扩散开来，不一小会的功夫，这个魔法就被金色的符文给填满了。

    “拉斐尔大人，请立即让候选者站上去，否则这个封印就会自动回到我的身上。”

    “哦~~我知道了，你去吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在看着贞德离开之后，无奈之下只好是自己站了上去。果然，不一小会的功夫，这些金色的符文就朝着拉法莉娅的娇躯上涌了过来。就在这个时候，有趣的一幕出现了，密室的大门被再次打开，米迦勒出现在了这密室之中。

    “天哪，贞德，你都干了些什么？”

    “这.....你不是拉斐尔大人，你到底是谁？”

    “不管你是谁，交出封印。”

    “不，我就是不交，嘿嘿。”

    拉法莉娅一个刚刚吸收完这封印一个转身就踏入了移动结界之中，米迦勒眼疾手快，他化作一道金光就直接追了上来。本来他是在和路西法干架，打到一半他才感觉到密室被打开了，他立马是使了个计谋脱身归来，可是没想到纵然如此还是晚了一步！(未完待续。。)
------------

743 路西法的新盟友

    这一边米迦勒刚刚出现，那一边拉法莉娅就毫不客气地钻进了移动结界。米迦勒化作金光一把追了进去，但就在他追进去的一瞬间这才发现拉法莉娅居然早已经不知去向了。这一下米迦勒那个气啊，居然眼看着自己的封印被人偷走他的心情自然好不到哪里去。

    “出来~！出来~！该死！”

    米迦勒对着结界中大吼，却没有听到拉法莉娅的声音。米迦勒双目一眯一阵思考之下从自己的空间袋中掏出了一物，但就在他刚刚准备使用的时候却发生了一件令他怎么也想不到的事情。

    就在这个时候，他突然感觉身子一轻，他居然被直接丢出了移动结界。这一下米迦勒无语了，等他想要再次飞进去的时候却发现自己居然从这头钻进去从那头又飞出来了.....。这么一耽误，移动结界的大门已经关闭了，米迦勒瞬间头大了。

    “呼~~还好本萝莉机智，捏，哈哈哈哈！”

    拉法莉娅拍了拍自己平平的小胸脯一个转身就直接去了玄鸟神殿，她得先把这个奇怪的结界带回去给莉莉丝和帝俊看看。到底能不能破解还是两说，反正结界在自己身上先带回去研究研究。

    眼前景色一变，拉法莉娅就已经出现在了玄鸟神殿中。她直接是一路小跑朝着小茅屋跑了过去，话说这次重生之后拉法莉娅对自己的身体的许多未知都在帝俊的南明诀里说的很清楚了。

    她的身上现在不光有凤凰一族的火焰灵力，还有这凤翎五火图练成之后所产生的一丝南明离火。是一种比三昧真火还要高上一个层次的强大火焰。虽然这些南明离火并不多，但却都是很厉害的东西，传说中南明镇守朱雀便是能够精通此火才能镇守一方。

    不过对于拉法莉娅来说，这种没必要的战斗就让它过去吧。反正她的第一要务是解决这个封印的问题，一边想着，她就来到了她熟悉的小院子门口。此时的帝俊和莉莉丝时候正在品茶，看见拉法莉娅归来莉莉丝的脸上露出了一丝的笑容。

    “母亲大人，我回来啦~~！”

    “诶~乖宝贝给妈妈抱抱。”

    拉法莉娅微笑着跑向了莉莉丝，莉莉丝看到这只萌萌哒小萝莉瞬间就想把她抱在怀里好好疼爱一下了。因为拉法莉娅的这个样子实在是太可爱了，上次加百列在这里她是忍住没抱拉法莉娅。这次可是终于如愿了。

    “怎么样了？宝贝。你怎么这么快就回来了？”

    “嘿嘿，母亲大人，人家得手了哦~~。”

    “哦？可是我怎么感觉到那封印还在呢？”

    “报告母亲大人，封印在孩儿的体内。”

    “额....这个倒是蛮有意思的。老爷大人。快来看看我们家宝贝身上的封印。”

    “好。”

    莉莉丝和帝俊说着就把这只小萝莉抱起来好好研究了起来。拉法莉娅那个无语。被莉莉丝翻来覆去的看，她觉得自己有一种变成了毛绒玩具的即视感，莉莉丝和帝俊同时把手放在了拉法莉娅的身上开始感知起了她体内的那个封印。

    “不对。此封印不能随便破除，否则小娅会有生命危险。而且这个封印要是携带封印者死去就会自动转移宿主，是个极其麻烦的东西，该死的耶和华就是不想让我好过！”

    “那可不尽然，小娅她现今已是神体，况且我族向来以生命力强大著称，对于旁人或许危险，但她却不一样。”

    “这....老爷大人，这么说可以解除封印了？”

    “对，有我在，放手一试。”

    “嗯，嗯，太好了。我的宝贝，你真是天才，妈妈爱死你了。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    莉莉丝在检查完毕之后得出了自己的结论，她气愤地骂了耶和华大神一句。不过在听了帝俊的解释之后莉莉丝开心地亲了拉法莉娅一口，她感觉能够让拉法莉娅去办这件事真的是太明智了。

    对于这个状况拉法莉娅只是笑笑，她知道自己接下来也许要受一些小小的痛苦了。所谓的破除封印有危险，那么这个危险先不提，那既然要挂一次痛苦肯定是少不了的了。

    “好了，莉莉你开始吧。”

    “嗯，小娅乖~~妈妈要解除封印了，你忍着点疼啊。”

    “嗯，妈妈来吧，小娅不怕。”

    “乖~~老爷大人，请助我一臂之力。”

    “好，你尽管做就是，关键时候我会帮忙。”

    “嗯。”

    莉莉丝把拉法莉娅的小脑瓜抱着胸前轻抚了一下她的粉色秀发，这才开始把拉法莉娅的娇躯放在了地上。只见她玉手连挥，鲜红色的鲜血从她的体内飞了出来漂浮在了有规律地旋转了起来，逐渐一个全部都由鲜血符文形成的魔法阵出现在了半空中。

    做完这第一步的莉莉丝原本红润的脸色瞬间苍白了许多。鲜红的魔法阵出现，莉莉丝并没有停下来，而是继续施法，随着她一挥玉手漫天头骨出现在了天空之中，这些头骨在她的操纵下被注入了魔法阵当中。

    虽然口中念念有词，但莉莉丝的脸上却流出了一丝泪花。这写头骨并不是别人，而是她那的一百个孩子，死在耶和华大神诅咒中的那一百个孩子。由于他们是受到神的诅咒死亡的，到最后就连灵魂都没有留下，只留下了这些尸骨被莉莉丝保存了起来。

    魔法阵在这些头骨的注入下逐渐变大，最后居然是覆盖了周围数十米的范围。这漫天的头骨和鲜血漂浮在天空中，让一向淡定的拉法莉娅都有些不淡定了。因为这些头骨的上下颚居然像说话一般互相碰撞并且发出了声音。

    “孩子们，帮助我吧，帮助我终结这一切。鲜血骨魂法阵，吞噬！”

    随着莉莉丝再次一挥手，这漫天头骨和魔法阵都朝着拉法莉娅的娇躯罩了下去。拉法莉娅强压住了心中的恐惧并没有退缩，而是闭上了美丽的双眸静静地等待着痛苦的到来。果然，不出所料，下一个瞬间拉法莉娅就感觉灵魂里已经是开始有了剧痛的感觉了。

    “小娅，抱元守一，为父帮你护住心脉与三魂七魄。”

    “嗯~~~~。”

    就在这个时候，帝俊的声音出现在了拉法莉娅的脑海中。随后帝俊一挥大手，拉法莉娅就感觉到了一股温暖地力量注入了她的娇躯中，拉法莉娅身上的那种撕心裂肺的剧痛也随之消失了。

    不知道过了多久，在拉法莉娅完全失去知觉之后这一切好像才终于是结束了。拉法莉娅只觉得眼前一片黑暗，她的娇躯已经残破不堪地倒在了血泊中。

    “轰~！！”

    拉法莉娅的娇躯刚刚倒下，帝俊就放开了手。一团熊熊烈焰燃烧而起，拉法莉娅的娇躯在烈焰的灼烧下先是化为灰烬，最后一只长着淡红色羽毛小凤凰出现在了烈焰之中。莉莉丝虚弱地瘫坐在了石椅上，帝俊则是把拉法莉娅的娇躯从地上抱了起来。

    “孩子辛苦你了~~。”

    “嗯~~不辛苦。”

    感受着温暖的大手，拉法莉娅再次变成了萌萌哒粉发萝莉醒了过来。虽然这个过程有些痛苦，但一切都过去了。她现在最关心的救是莉莉丝的封印破解成功了没有，不过她不知道的是在这一瞬间，所有的血族都是眼睛一红，他们的身体也开始发生了变化。

    就像开启了鲜血魔典一般，所有的血族都是眼睛一红。头发也随之变红，非但如此，他们还感觉到了身上似乎具有了极其强大的力量。在这一瞬间，整个血族都沸腾了。感受着这强大的力量，所有的血族都兴奋不已。

    “妈妈，怎么样了？”

    “嘿嘿，成功了，容我恢复片刻，别的不敢说恢复以后的我就有了和米迦勒一战的实力！”

    “哦~~。”

    “这还要多谢你了宝贝。”

    “呵呵。”

    莉莉丝在抱着拉法莉娅亲热了一小会之后就开始闭目躺入了一口红水晶棺材中开始恢复体力和损失掉的魔力。

    .......xxx......

    米迦勒刚刚准备闯入魔界就被自己的兄弟路西法给挡住了，就在他们对峙的时候。天空中的月光突然变成了妖异的血红色，这一下米迦勒知道出事了。

    “该死！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我可爱的弟弟，看来我也没必要和你继续拖延下去了。我的援军已经出现，来吧，带着你的圣天使军团和我干一架。这一次我会让你和你的凡人神主彻底知道错的。”

    “你....等着。”

    看到天空中绯月米迦勒知道这下出事了，他暗骂了一句却被路西法听到了。这下路西法狂笑了起来，他也懒得和米迦勒绕弯子了，现在他有了足够的援军和实力。他可不觉得米迦勒的圣天使军团就一定会是他的对手，况且现在拉斐尔的转身拉法莉娅是魔界的女王。

    莎莉叶又被米迦勒贬到了地狱成为了自己的盟友，原本的六大天使长现在就剩下了4个，再加上有了帝俊这个超级boss暗中相助，他还真不怕米迦勒了。(未完待续。。)
------------

744 真正的圣战爆发

    米迦勒掉头就想走，不过路西法似乎并没有放走他的意思。米迦勒这边刚刚说完，他就发现周围的空间一阵晃动，不但是无法使用传送魔法了，就连路西法手下的7大魔神已经是齐齐拦住了他的去路。

    “哼，哥哥，你要干什么？”

    “放你走？没那么容易，老子可是还记得千年之前的伤呢。今天不从你的身上留下点什么，你还真就离不开这里了。上，办了这小子。”

    “是，路西法大人。”

    随着路西法一挥手，7大魔神一拥而上。但就在这一瞬间，他们居然是全都倒飞了出去。米迦勒再次出现在路西法的面前，只不过此刻的他身上已经穿好了一套金光闪闪的天使战甲。

    手中一把发着炽热红光的十字巨剑出现在了他的手中，一头红发与他红色的斗篷在天空中飞舞。三对巨大无比的金色羽翼几乎遮盖了整个天空，米迦勒火力全开地出现在了路西法的面前。

    “哼，光凭这几个家伙想要拦住我？哥哥，你也太小看我了！”

    “哈哈哈哈哈，七罪剑，老弟，看来对付你还得让我亲自出手。”

    路西法先是大笑一声，然后几乎是咬着牙念出了米迦勒的名字。可见他对自己的这个兄弟已经是恨的牙痒痒了，随即路西法一挥黑色的巨大斗篷，天空中一片乌漫天。他的身上也出现了一套天使战甲，只不过这一套战甲是黑气缠绕。霸气侧漏。

    路西法一咬牙，一面环绕着黑色气息的巨盾（撒旦之盾）出现在了他的左手中。盾牌上环绕着黑色的符文，路西法的名字被赫然刻印在这盾牌之上。同时，他的身上黑光一闪，一把黑色的长剑（堕落辰耀之心）出现在了他的右手中。

    “切，真是没想到，你居然把盾牌取回来了，真不知道艾泽尔是怎么把这盾牌还给你的。”

    “这个你就不用管了，今天哥哥我就好好教你怎么做人。”

    “狂妄！”

    “狂妄不狂妄，我们过过招便知！”

    路西法好不客气地一挥手中剑就朝着米迦勒冲了过去。米迦勒连忙是高举手中巨剑相应。原本那些在一边等待机会的7魔神看到米迦勒和路西法火力全开。他们也都知趣地退下了。

    这一下眼看着宿命中的对决就要展开，但就在这时，令人所有人出乎预料的状况出现了。就在他们准备奋力一搏的时候，忽然之间。悠扬地号角声响起。兄弟两个面前的空间一阵扭曲。一个身影出现在了他们的中间。

    “住手！哥哥。住手，米迦勒大人！我不希望看到你们互相残杀，你们可是兄弟呀！”

    “妹妹。你让开，老子今天非要拨了他的皮不可，这小子太嚣张了。”

    “不，哥哥，我不会让开的，你们要打就有本事先把我杀了。”

    “你......。”

    就在这个时候，急了眼的兄弟两居然停了下来。原来出现在他们中间的正是魅力的加百列大姐姐，她的号角让空间扭曲，也是她的号角破坏了路西法的结界并且阻止了他和米迦勒的战斗。

    “米迦勒大人，快走！”

    “多谢！”

    这一边一耽搁，加百列就把米迦勒放跑了。路西法正准备要追，就被加百列再一次拦住了。看着眼前的加百列，路西法的表情一变，瞬间从愤怒化为了无奈。之所以路西法会叫加百列妹妹，也是因为加百列和撒旦是孪生兄妹，就和路西法与米迦勒的关系一样。

    而如今路西法和撒旦合为一体，那加百列自然也就成了他的妹妹么，但加百列的却是和米迦勒没什么关系。

    “妹妹，你干嘛要放走他？”

    “哥哥，我真的不希望你们手足相残。”

    “哼，千年之前他把我轰成碎片的时候可曾想过这些？”

    “哥哥，别这样嘛，这些年你不是恢复了么？”

    “哼。”

    路西法满脸的郁闷与气氛，加百列却是尽心地安慰他，这一下事情总算是暂时平静下来了。最后路西法也是终于在劝走了加百列之后不甘心地回去调兵遣将去了，他准备发动一场真正的圣战，改变这个世界。

    这一边路西法和米迦勒的事情暂时解决了，那一边莉莉丝和血族却是忙碌了起来。由于实力的巨幅提升，许多的血族都开始有些不安分守己了，十三氏族的元老们也开始忙着把他们召集了起来。

    由于解除了封印，血族的实力提升幅度非常之大。莉莉丝就不说了，十三元老也分别拥有了与神等阶的能力。就连那些一般的血族也是实力大涨，就这样，一个能够与圣天使军团抗衡的血族崛起了。

    .......xxx......

    四重天的光之王座前，米迦勒紧急召集来了另外三大天使长。他决定了，召集全新天堂之力彻底剿灭路西法的地狱军团。

    “米迦勒陛下，您这是？”

    “别提了，传令下去召集所有天使，战天使。都给我回来准备待命，我们要攻打冥界，把路西法彻底消灭。还有，米达伦，你去找神主大人，就说血族的封印被破了，我们要剿灭他们。”

    “.......。”

    “都愣着干什么？还不快去传令？”

    “是，米迦勒陛下。”

    乌列刚刚想问点什么，米迦勒就板着块脸立马下令了。米迦勒有些情绪时刻的样子和他说出的一番话让这几个天使长们都一下无法接受过来了，他们你看看我，我看看你都呆在了原地。

    米迦勒见他们都不动，忽然间是暴跳而起，这一下这几大天使长才都行动了起来。

    .......xxx......

    小院中，莉莉丝终于是睁开了她美丽的双眸。这一刻，风云变色。莉莉丝的身后张开了十对鲜红的血魔之翼，她的一头红发随风飘舞。强大的气息朝着周围是辐射开来，拉法莉娅那个感叹呀，她虽然也感觉到了实力大增却没有莉莉丝这么明显。

    “哈哈哈哈哈，我回来了，我的实力回来了！”

    “莉莉恭喜你。”

    “嗯，这还得多谢老爷大人和我们家的小可爱。”

    “唔~~。”

    莉莉丝抱起了眼前的小萝莉，开心地在她的小脸上亲了一口。这一下才收起了背后的翅膀，重新变回了那个一身红衣的美丽少妇，只不过这一下她身上的气息显得更加强大了。拉法莉娅也是握了握小手，感觉到了自己的体内有着强大的力量在涌动。

    “小娅乖~~这个给你好好记住，我得去看看族里的那些家伙了。”

    “嗯。”

    莉莉丝挥手就把一滴血液融入了拉法莉娅的脑海中，瞬间，拉法莉娅就感觉到了莉莉丝送给她的礼物。这一下不光是鲜血魔典，更有趣的东西也随之出现在了拉法莉娅的脑海中。拉法莉娅看着这一切，小脸上露出了一丝笑容。

    “好了孩子，妈妈走了。现在也是时候把你父亲大人的任务完成一下了，早日完成我们就可以早日离开这里。”

    “嗯，妈妈再见~。”

    “再见了宝贝。”

    莉莉丝转身离开，帝俊的身影也是出现在了拉法莉娅的身边。他牵起了拉法莉娅的小嫩手脸上露出了微微的笑容，他是没想到原来莉莉丝也有如此强大的一面。如今这一步完成，接下来要做的就是等待了。

    “好了孩子，接下来还有时间，你在此地努力修炼吧。”

    “额...对了，父亲大人，孩儿有点事要出去一趟，很快就回来。”

    “好吧，早去早回。”

    “嗯。”

    在看到了莉莉丝的状态之后，拉法莉娅也觉得这冥界和神界要出事了。她现在要做的就是回到自己的魔都，尽量做足准备工作。就算到时候战争真的打响，她也好有一个应对之法，而她第一个想到的就是转移自己的小伙伴和人民。

    拉法莉娅一个转身刚刚是离开了玄鸟神殿就出现在了魔都之中，不过令她没想到的是，一个曼妙的身影早已经在那里等待多时了。

    “哈~~小娅你终于回来了呀？”

    “额.....小蒂！你还没回龙界么？”

    “暂时不回去了，我告诉你呀，在我龙界的鼎力支持之下，你的机甲工厂又升级了哦~~。”

    “额....。”

    “走吧，事不宜迟，我们去看看。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅刚刚出现就被蒂雅给拖走了，她们直接去了魔女山丘的机甲工厂。拉法莉娅这一踏出移动结界，几乎就被自己眼前的一幕惊呆了，原本并不是很大的机甲工厂变成了占据整个魔女山丘的巨型建筑。

    机甲工厂的大广场上矗立着几百个龙形机甲，满地的巨龙在配合着对练。这机甲工厂里现在有一种让拉法莉娅感觉人满为患的感觉了，这一地的民众居然都是龙族。

    “这....变化也太大了。”

    “哈哈，可不是呢，咱们的女王陛下。”

    “其其姐姐。”

    “嘿嘿，龙王陛下的点子真是好呢，我们用龙神力代替了神力，不过没想到效果更好了。所有的神之符文也能够正常地发挥功效了。”

    就在拉法莉娅和蒂雅刚刚出现在机甲工厂的时候，提其坐在一头巨大的巨龙身上从天而降，为她们解释起了这里发生的一切。(未完待续。。)
------------

745 实验场中的战斗

    看着这一地的龙族在魔女们的帮助下依次进入机甲工厂，拉法莉娅也觉得很有意思了。就在她觉得好奇的时候，另一些全身披甲的龙族战士从机甲工厂的另一边走了出来，很明显他们的身上都已经换上了改装过的装甲，一个个都变成了钢铁巨龙。

    “这个蛮有意思啊，难道这里面都是龙族？”

    “是的，这是我们特地为龙族制作的外骨骼装甲，每一个都拥有基本的瞬移，和空间跳跃的本领，这样一来龙族的机动性就可以大幅度提高了。”

    “哦~~。”

    看着这些全副武装的巨龙，拉法莉娅突然感觉到自己的这机甲产业似乎越来越像样子了。不过她还是对提其刚刚说的龙神力比较好奇，她倒是想看看这龙神力在机甲的制造上发挥了什么样的作用。

    “其其姐姐，那你刚刚说的龙神力呢？那个普及化了吗？”

    “啊，这个呀，暂时是没有，不过我们已经有了第一台高性能的成品了。”

    “高性能的成品？”

    “对，龙王陛下正在试验场试用呢，女王陛下，您不妨去看看？”

    “好，带我去看看。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在提其的指引下走向了最高级的机甲试验场，果然，她还没走近就听到了机架试验场中传来了巨大的轰鸣声。一台火红色的机甲正在和一台蓝色的机甲搏斗，这轰鸣声就是从他们撞击的一瞬间发出的。

    “嗯？这两台是什么名堂？”

    拉法莉娅看着这场中的一红一蓝两台机甲也有些看不懂了。红色机甲很明显看起来就像是蒂雅的座驾。那身后飘飞的火焰和强大的攻击力都非常出色，只是蓝色的机甲看起来却是那种防御很高的类型，这一攻一防之下居然是看不出到底谁会赢。

    “报告女王陛下，这一台红色的叫做龙王机甲赤月，是龙王陛下的座驾。使用的龙神之力和神之符文的配套组合，攻击性能相当突出。那一台蓝色的叫做人王机甲寒月，是龙族摄政王的座驾。使用了凛冬之魂的融合，拥有堪比神盾的防御力。”

    “摄政王？啊，我想起来了，是那小子。他也来了？”

    “是的。”

    “有点意思。那这一个进攻一个防守你觉得谁会赢？”

    “与其说谁会赢，不如说谁的机甲能量先耗尽。”

    “那你觉得呢？”

    “应该是寒月，纵然是防御强大，但我觉得一直被动挨打好像并不太好。”

    “不。我觉得是赤月。这丫头的性格我知道。用不了多久了。”

    “哦~？让我们拭目以待。”

    “嗯。”

    看着场上的两台互相抗衡的机甲，拉法莉娅和提其也各自提出了自己的讲解。她们一边聊着，一边看着这场上的战斗慢慢地进入了白热化的状态。果然。没有用多久的时间，场上的状况就开始发生了变化。

    只见赤月突然间是停止了它狂风骤雨一般的进攻，一个闪身退下手中光芒一闪，一个红色的巨大炮筒代替了赤月的手臂出现在了赤月的前臂上。红色光芒闪耀，一种能够让空间都发生震动的能量开始迅速聚集。

    “这是....什么名堂？我怎么觉得有点想龙神的咆哮？”

    “嘿嘿，没错，这就叫做龙神咆哮毁灭炮！赤月自带的龙神之力能够让它连发2炮，如果龙王陛下也使出全力的话，那就应该是6炮！威力和龙神的咆哮完全一样，不，还要强大百分之二十。”

    “我去，这么吊？那你还说寒月能够防得住？”

    “嘿嘿，看了就知道了。”

    看到了毁灭性的能量快速聚集，拉法莉娅也为这个赤月机甲的强大破坏力震惊了。不过在提其说出了这个赤月机甲的全部性能之后她就更加惊讶了，结果她没想到的是纵然如此，她依然是觉得寒月能够防守的住。

    “龙神毁灭炮，发射！！”

    “嘭~！！”

    一声巨响，黑色的龙头从炮管中呼啸而出随着它的出现。周围的空间都出现了严重的扭曲，很明显这一击的破坏力强大到了无与伦比的地步。但就在这个时候，有趣的一幕出现了。寒月也是忽然之间手中光芒一闪，不过它这里出现的可不是武器而是一面巨的盾牌。

    这面盾牌一出现，一个更加巨大的光盾就出现在了盾牌的表面。光盾之上，蓝色的光点不断地环绕着盾牌飞舞，几乎是瞬间。这些光点就凝聚成了蓝色的诡异符文出现在了这光盾之上。

    “轰隆~！！！”

    一声巨响出现在了场中间，强大的毁灭性能量朝着周围辐射开来。试验场的守护结界瞬间崩溃，寒月机甲的身影也消失在了这惊人的硝烟之中。慢慢地，硝烟散去，令人惊讶的一幕还是出现了。

    寒月机甲居然是完好无损，只是那一面盾牌时候是不存在了。不过下一秒，只见寒月机甲再次一挥手，一面崭新的盾牌再次出现。它好像什么事也没有一般，这一幕简直是太惊人了。

    “可恶，龙神毁灭炮，连发~！！”

    “嘭~！！嘭~！！嘭~！！嘭~！！嘭~！！”

    在这一瞬间，蒂雅有些气急败坏的声音是突然出现，这一下连续五声轰鸣声。赤月的炮管里连续发射出了5发能量惊人的毁灭性攻击，这一下就连是观战中的提其都开始找地方躲避了。

    “没事，看我的。”

    只见拉法莉娅玉手一挥，移动结界的大门轰然罩住了整个试验场。她带着提其一步站在结界的外面观察起了里面的战斗，紧接着就是五声惊天巨响，整个试验场已经在这5炮的轰击下被震成了渣，就连拉法莉娅的移动结界里都出现了一条条恐怖的空间裂缝。

    这五炮连发，威力大的能够吓死人。就连观战中的提其和拉法莉娅都觉得很恐怖了，提其也没想到这一下子威力居然如此之大。她觉得自己之前的断言都有些显得不靠谱了，她也不知道这一下结果究竟会怎么样。

    拉法莉娅和提其就这样，开始等待着这硝烟散去。她们都很好奇结果究竟怎么了，这寒月机甲到底是有没有顶住这次的攻击。

    “这.....还真顶住了呀。”

    “看来是的。”

    “砰~！”

    硝烟全部散去，寒月机甲的状况也出现在了拉法莉娅和提其的面前。她们怎么也没想到这还真的顶住了，寒月机甲的外装甲在这一瞬间轰然破碎。就连那一面盾牌也随之破碎，人族少年的身体出现在了虚空中。

    与此同时，赤月也是能量耗尽化作烈焰消散蒂雅的娇躯也出现在了拉法莉娅和提其的面前。很显然两台机甲的能力都被淋漓尽致地体现了出来，不过如果是生死相搏现在的情况也级很难说了，毕竟蒂雅要是化身为巨龙就是另一个强大的存在。

    而且即便是能量耗尽，蒂雅也可以使用机甲自带的瞬移，闪现和空间跳跃功能发动近战攻击，没有了寒月保护的迪克还真的有可能身陷险境。不过这终究是模拟战斗，测试一下性能就可以了。

    “呼~~这赤月的威力不错。”

    “额....这寒月的防御力也相当好。”

    毕竟是比试，蒂雅和迪克互相看了看，笑了起来。此刻的他们这才发现了在一边观战的拉法莉娅和提其两女。刚刚的一战他们也算是有很明显的感触了，这两台机甲的性能真是相当的不错。

    “好了，看来性能方面已经是没有什么缺陷了。只要核心存在，它们被毁掉多少次都可以恢复的。”

    “嗯。”

    “哈哈~~小娅姐姐，你来啦。”

    “嗯，特地来看看你们。”

    “哈哈，这个机甲神马的真好用，我打算全力支持你们了，我会把其他的几大龙族也叫来的。”

    “嗯，嗯，那谈判方面的事情就摆脱你了。”

    “放心吧。”

    看见拉法莉娅出现，蒂雅开心地跑过来和她拥抱在了一起。蒂雅表示这个机甲她要定了，然后也表示很愿意和拉法莉娅合作，拉法莉娅在听了她的想法之后也把一个任务交给了她，拉法莉娅还是希望自己的机甲能够发扬光大的。

    “对了，小蒂，我这次回来有事情想要拜托你。”

    “没问题，说吧。”

    “就是.....。”

    “啊？他们要打起来了？”

    “嗯，所以我才想拜托你保护我的子民们，实际上多的事情也没有，就是帮着守护一下城池。”

    “哦~~那简单。”

    拉法莉娅在蒂雅的耳边悄悄地说起了圣战的事情，她在来的路上都听说了。这莉莉丝和路西法肯定是不会对天使们善罢甘休的，这一下要是打起来，她最担心的还是自己的臣民和小伙伴们，她这次回来实际就是为了接走自己的小伙伴们。

    “那，接下来呢？”

    “我有事情先走了，小蒂，你慢慢玩。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅告别了蒂雅之后去了魔都，然后把自己的小伙伴们都召集了起来。并且给她们每人发了一个空间传送节点，只要她们遇到危险随时可以传送到拉法莉娅的移动结界中，做完这一切的拉法莉娅这才安下心来。(未完待续。。)
------------

746 即将迎来的浩劫

    然而就在拉法莉娅忙着保护自己的小伙伴的时候，米迦勒已经拍着他的天使军团号召天下准备组成开始新的圣战了。只不过这一次米迦勒气愤地调动了所有的圣天使军团，准备和路西法是决一死战了。

    他知道，就算自己不打过去，路西法也迟早会打过来。与其如此不如先下手为强，就这样，新的圣战在他的命令下展开了。而路西法这边也是毫不客气地号召了全魔界，准备对付米迦勒。

    现在的路西法可是有了血族的支持，他还真是不怕米迦勒了。十三大元老就等于十三员猛将，再加上一个能够与米迦勒干架的莉莉丝，他觉得自己的底牌已经够了。而且还有帝俊在后面相助，他觉得米迦勒这次会输！

    .......xxx......

    话说，这边，拉法莉娅在安置好了自己的小伙伴之后。她也想到了另外两位自己最亲的人，一位就是现在在魔界的妮娜，她的外婆大人。还有就是前一段时间刚刚回到精灵族地盘的凯丝蒂露，还有自己在远方的老爹和家人。

    拉法莉娅可不想让她们出事，想到这里。她立马就行动了起来，在安排好了妮娜之后，她就出发朝着艾利弗之心的而去。她先是出现在了战神故土，然后很顺利地就通过了奥法之城的跨大陆传送阵出现在了久违的艾莉弗之心。

    她刚刚出现在这里，就发现了这里的气氛也变得有些紧张了起来。精灵城中的街道上也是贴满了各种征兵启事。拉法莉娅久违地变成了混血妖精的模样，在缴纳了几个金币之后踏上了城中的传送阵朝着狂风王都的方向传送了过去。

    “哈~~好久没回来了呢。”

    驾驭着风的力量，拉法莉娅的娇躯凌空漂浮而起。她毫不犹豫地朝着伯爵府的方向是传送了过去，几个闪身，她终于是在时隔了数年之后再一次看见了自己的家，这一下真是感触颇深。

    “赫卡利斯姐姐~~我回来了。”

    “诶？诶~~？？拉法莉娅小姐，你回来啦？”

    “嗯，好久不见呀，姐姐还是那么漂亮。”

    “哈哈，小姐真会说话。小姐里面请。不知小姐这个时候回来有什么事么？听说你去战神故土游历去了。那里好玩吗？”

    拉法莉娅刚刚降落就看到了在伯爵府花园中打扫的赫卡利斯女仆长，她的出现让赫卡利斯倍感惊喜。这一边迎着拉法莉娅进屋，她也问起了拉法莉娅最近的生活，至于这个去大陆间游历的事情也是凯丝蒂露告诉她们的。

    她可是听说了。自家的众位小姐中。可算是这个拉法莉娅小姐最有前途了。听说还拿下了凯瑟琳学院的竞技赛冠军.....。

    “额....还行吧，赫卡利丝姐姐，我妈妈和阿姨们都在吗？”

    “嗯。凯丝蒂露夫人正好在家。埃希米尔夫人回娘家去了，其他几个夫人也是受到了家族的召唤各自回家去看望长辈去了。”

    “哦~~那父亲大人呢？”

    “啊，公主殿下呀，她也被精灵王陛下宣召去了王庭，现在还没有回来呢。”

    “哦~~知道了。谢谢赫卡利斯姐姐，我先去找妈妈了。”

    “嗯，小姐再见。”

    拉法莉娅这一路通过了赫卡利斯的说明才知道，原来这偌大一个宅邸也只剩下一些仆人和凯丝蒂露看家了。拉法莉娅开心地朝着凯丝蒂露的房间走去，那种久违要见到母亲的心情让她是那么的激动。

    为了给凯丝蒂露一个惊喜，拉法莉娅给自己释放了光学隐身魔法。然后轻轻地朝着凯丝蒂露的房间飘了过去，她很好奇自己的老娘现在在做什么。透视魔法轻轻释放，拉法莉娅透过墙壁看到了房间里的情形。

    凯丝蒂露此刻正盯着一张壁画出神，拉法莉娅把她的目光也转向了这幅画。画中人并不是别人，而是当日荣登大位的魔界女王，拉法莉叶。凯丝蒂露什么也没说，只是静静地看着这幅画似乎在想些什么。

    “咚~！咚~！咚~！”

    “进来吧。”

    拉法莉娅终于是敲响了凯丝蒂露的房间们，房间里传出了凯丝蒂露的声音。拉法莉娅一个转身解除了魔法，身上光芒一闪。羽衣化作一身长裙，举起玉手轻轻地推开了房门。凯丝蒂露好像动也不动，直到拉法莉娅把她的玉手轻轻地撘在了凯丝蒂露的肩膀上。

    “妈妈，我回来了。”

    “嗯？”

    “妈妈，我回来了！”

    “天哪，小娅，真的是你呀。我没有看错吧？”

    “没有，妈妈，我真的回来了。小娅回来了，你的小娅回来了。”

    “好~~好~~回来就好，回来就好，乖孩子，让妈妈看看。”

    凯丝蒂露在拉法莉娅的呼唤下转过脸，她看着眼前出现的少女心情那个激动。她真的是没想到，拉法莉娅居然是出现在她的面前了。这一下母女俩深情相拥，虽然有些东西变了，但她们之间的感情却依旧是没有一丝改变。

    “孩子，这次回来是有什么事么？”

    “妈妈，这件事情是这样的......。”

    “啊？那，接下来不是很糟糕？”

    “是的，我这次来就是想把你们都接走的。”

    “这.....。”

    听了拉法莉娅的描述，凯丝蒂露也是知道了事情的经过。她怎么也没想到这次的圣战居然和以往有着大不相同之处，难怪这两天街上的风声十分的紧。她都不怎么敢出门了，听到了拉法莉娅的话，她也为自己的这个小家庭担心了起来。

    “那，现在怎么办？小娅，我知道你最聪明了，你这次是有备而来么？”

    “嗯，妈妈，您放心，一切小娅已经准备好了，不过我想我们应该先去见见父亲大人。”

    “嗯，事不宜迟，出发吧。”

    “嗯，出发。”

    凯丝蒂露拉着拉法莉娅的玉手，拉法莉娅也表示自己有办法。随后拉法莉娅抱起了凯丝蒂露，一个转身就直接是出现在了狂风王都之中。她们乘着疾风，直接是朝着王庭的方向飞了过去，在接近王庭门口的时候拉法莉娅这才抱着凯丝蒂露从空中降落了下来。

    “妈妈，你等等，我找找父亲大人的位置，您身上有父亲大人携带过的东西吗？”

    “有，这个剑鞘。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅结果了凯丝蒂露递过来的剑鞘，看到这一幕她颇有种看到阿瓦隆的即视感。因为传说中亚瑟王就是把他的剑鞘交给了老婆大人格尼薇儿保管，可是没曾想老婆都跟人跑了....。

    拉法莉娅接过剑鞘，开始以上面的气息在整个王庭中寻找起了赫西拉斯的踪迹。她的举动让整个王庭的王庭魔法师们都骚动了起来，因为他们感觉到了一股强大的魔力正在笼罩整个王庭，却不知道究竟是谁在作怪。

    “怎么样了小娅？”

    “找到了，妈妈，我们走。”

    “嗯。”

    不一小会的功夫，拉法莉娅就找到了在王庭中的赫西拉斯。说着抱起了凯丝蒂露，拉法莉娅一个转身就直接出现在了王庭之中。眼前景色一变，她们出现在了一个大厅中，此刻的赫西拉斯和一大帮风妖精在会议室中似乎正在商量什么。

    可是他们怎么也没想到拉法莉娅和凯丝蒂露就这么突然地出现在了会议室中心的圆桌之上，这一下在场所有的妖精们都震惊了。他们怎么也没想到王庭里戒备森严的会议大厅居然会出现不速之客，而且这不速之客看起来还有些眼熟。

    “额......我们出现的好像不是时候。”

    “放肆，王庭你们是什么人？居然擅闯王庭会议？”

    “额....这不是弟妹么？”

    “是啊，小露你到这里来做什么？”

    “哈~父亲大人。”

    这一下拉法莉娅和凯丝蒂露有些小尴尬，拉法莉娅不知何时已经是变成了粉发小萝莉。她一把就扑进了赫西拉斯的怀中，赫西拉斯刚刚想说点什么就看到了凯丝蒂露的眼神。说实在的凯丝蒂露也不知道这究竟是怎么回事，只是这一切来的太快了。

    “.......我的宝贝女儿，快去把你家的小家伙安顿一下。”

    “去吧~~哎~~。”

    “是，父亲大人，母亲大人，各位兄弟姐妹们我先走了。”

    看见这一幕，本来有些恼火的精灵们也无语了。对于这么一只萌萌哒小小萝莉，他们实在是提不起什么火气，精灵王也是无奈地一挥手示意让赫西拉斯带着母女俩先行告退，赫西拉斯无语地拜谢了之后就带着母女俩离开了会议室。

    “小露~~你怎么来了，这是谁家孩子？”

    “哈哈，父亲大人好久不见，人家是小娅呢，您就不认识了？”

    “额....还真不认识了。好了，说吧，你们到底为什么来找我？”

    “事情是这样的....。”

    “天哪，这....看来我们是得注意一点减少伤亡了。这样吧，你们先回去，我稍后就回来，我必须给他们提个醒。”

    “嗯。”

    在得知了事态的严重性之后，赫西拉斯转身就走回了会议室。她决定把这一切悄悄告诉自己的老爹老娘，然后再回去，凯丝蒂露和拉法莉娅也在通知完毕之后一个转身就出现在了伯爵府中。(未完待续。。)
------------

747 兵临，血牙城下！

    那一边母女俩刚走，这边的赫西拉斯就带着一脸愁容走进了会议大厅中。本来刚刚看到拉法莉娅的一瞬间她还有些怀疑拉法莉娅的身份，但听了拉法莉娅的讲述之后她相信了，拉法莉娅给她的那种感觉是怎么也不会错的。

    同时她也意识到了问题的严重性。如果真如拉法莉娅所说，那么这弗莱利斯的所有生灵可就真的危险了。她现在要做的就是让自己的家族子弟们尽量少参战，并且商量出一个对策来保全他们自己。

    “父王，母后，各位兄弟姐妹们，我有一事相告。”

    “什么事？我的孩子？”

    “报告，父王我得到了确切的消息，这一次的圣战不同于以往的圣战，这一次的圣战特别的危险。”

    “危险？什么意思小妹？”

    “事情是这样的......。”

    在赫西拉斯说起了事情经过之后，在座的所有妖精们脸上都露出了惊讶的神色。他们都开始窃窃私语了起来，因为赫西拉斯所说的太过可怕，让他们都开始不自觉地怀疑这件事的真实性了。

    “孩子，你所说之事当真属实？”

    “没错，父王，我的消息来源应该说是及其可靠。”

    “这.....这样吧，先不论这件事的真实性与否，我们都要小心防范才是。要是到时候真的如此，我们也好保全种族实力。”

    “嗯，父王说的有理。”

    “可是。父王，如果我们就这样不出战会不会引起盟友们的怀疑？”

    “这个你们就不用管了，高层那边我会去亲自通知，大家做好自己的事情就行了，记住，此事不可告知平民，只允许王族成员知晓。”

    “是，父王陛下！”

    就这样，风妖精的国王陛下终于是定下了这次圣战的事宜，赫西拉斯也终于是在这会议开完之后得到了解放。她刚刚离开会议大厅就跳出窗口。召唤出了自己的风霜巨龙朝着伯爵府的方向赶了回去。

    如今拉法莉娅的身份她也是很清楚，她觉得自己有事情要拜托拉法莉娅一下了。一边想着，她很快就回到了伯爵府。回到伯爵府的第一件事她就是发出了讯息，通知了一下自己的老婆们。让她们带着孩子赶紧回家。

    随后她就去了凯丝蒂露的房间。因为拉法莉娅说的事情在各个方面看来还是很令她在意的。有些准备还是尽早地做比较好。到时候会发生什么这个谁也说不清楚。推开了凯丝蒂露的房门，她一眼就看到了房间中的母女俩。

    “哈~~公主殿下，您回来了呀？”

    “呵呵....我回来了。”

    “父亲大人~！”

    “诶~！宝贝。你不是长大了么？怎么？”

    “这个说来话长了，您放我下来，我还是变回去比较省事。”

    “嗯。”

    赫西拉斯看了看怀中萌萌哒小萝莉，在她的小脸上捏了捏这才放开了拉法莉娅的娇躯。拉法莉娅一落地，只见她的娇躯上光芒一闪，她就启动了千变变成了自己刚刚从凯瑟琳学院毕业时候的样子。

    童颜g乳般的身材加上银色的秀发和翠绿色的双眸，标准的一副混血妖精模样。一身漂亮的白色妖精裙让她的小身材看起来更加的漂亮，这才是赫西拉斯和凯丝蒂露所认识的拉法莉娅，看到拉法莉娅这个样子她们都有种特别的亲切感。

    “对了小娅，我有件事情想要拜托你，可以吗？”

    “父亲大人尽管说，只要小娅能够做到在所不辞。”

    “嗯，我就说了。我是希望你能够把你的姐妹们都接走，我不希望她们在战争中出什么事情，你现在的也算是魔界之主，我想保护她们还是没什么问题的吧。”

    “嗯，问题不大。”

    “那就好，还有，我不希望你有一日和我们精灵族兵戎相见，所以，尽你所能平息战乱好吗？”

    “嗯，我答应您。”

    “太谢谢了。”

    “客气了，父亲大人。”

    赫西拉斯说着说着就给拉法莉娅跪下了，拉法莉娅毫不犹豫地把她扶了起来。当日，拉法莉娅就在伯爵府留了下来，一来陪着她的老爹老娘吃了一餐晚餐，二来也见到了她阔别许久的小姐妹们。

    “哇~这不是游历大陆的拉法莉娅么？你今天怎么回来了？”

    “你是....尤菲米娅姐姐？”

    “是呀~~好久不见呀，我的好妹妹，欢迎回来。”

    “嗯。”

    “哈~~拉法莉娅欢迎回来。”

    “你是？”

    “我是柯内米娜呀不记得我啦？”

    “哦~~柯内米娜姐姐，好久不见哦~~。”

    “是呀，你当年出去之后就没回来，我们可想你了。”

    拉法莉娅先是和当年的两个和自己有些过节的小姐妹拥抱了一下，她此刻也是感触颇深。她真没想到，这当年的两只令她有些痛恨的小萝莉如今也长得都出落动人了。继承了赫西拉斯和她们母亲的血统，她们看起来也是很漂亮的。

    “姐姐大人~~欢迎回来。”

    “额？法兰狄？”

    “对啦，姐姐大人真聪明，一眼就认出人家来了。”

    “真是，长得和艾希米尔阿姨一模一样，我能认不出来么？”

    “啊~~！为什么就我长得和妈妈一模一样？”

    “笨，我是夸你好看呢。”

    “谢谢~~。”

    这一次拉法莉娅终于是认出了一个法兰狄，这个小丫头长得简直就是缩小版的埃希米尔。她一眼就认了出来，特别是她的一头蓝色秀发看起来是极其的美丽。只是眼瞳像极了赫西拉斯，是翠绿色的。

    接下来的时间，拉法莉娅在和自己的总共11个姐妹们依次见过了之后才是被少女们围着叽叽喳喳地问了起来。

    “对了，拉法莉娅，听说你去大陆上游历了，你觉得哪里最好玩呀？”

    “我觉得呀，应该是龙界吧，那边风景非常不错，还有告诉你们，我认识红龙族的女王陛下哦~~。”

    “真哒呀。”

    “当然是真的。”

    “哦~~快说说女王陛下长的怎么样？漂亮吗？还是很凶？”

    “都有哦~~。”

    这一边拉法莉娅和自己的小姐妹没说着蒂雅的事情。那一边在魔界的蒂雅就开始了不停地打喷嚏。这种难受的感觉让她都有一种想死的冲动了。还好她不知道是拉法莉娅在说她，要不她绝对要好好为自己找回场子。

    “对了，拉法莉娅，你这次回来就不走了吧？”

    “不对。不对。我还要走。我要带你们一块走。”

    “啊？”

    “去哪呀？”

    “为什么呀？”

    “我征求过父亲大人的意见了，所以决定带你们和阿姨们一起去龙界玩个几个月。”

    “额？这么好呀！”

    “我们几时出发？”

    本来还在问着拉法莉娅将来打算的妖精少女们一听到拉法莉娅要带她们出去玩，她们的心情立马就不一样了。拉法莉娅还没有说完就被少女们围起来问了，拉法莉娅也只好是把她目前想好的计划给交代了出来。

    “行程我是这样安排的，首先我们将会去艾利弗之心北部的巨龙山丘。我们将从那里进入哈罗比斯通道，最后进入龙界。”

    “哦~~拉法莉娅，什么是哈罗比斯通道呀？”

    “哈罗比斯通道，就是一条诡异地链接魔界，龙界，战神故土和艾利弗之心的通道，所以我们能从那里到达龙界。”

    “哦~~~那能够通往魔界岂不是很危险？”

    “不会的，据我所知，我们这边的通道看守是精灵族的战士。”

    “那就没问题了。”

    少女们你一句我一句地和拉法莉娅聊了起来，对于这次的龙界之旅她们也很是期待。就这样，拉法莉娅带着少女们和她的阿姨们加上自己的老娘，在次日清晨踏上了离开艾利弗之心的旅途。

    .......xxx......

    与此同时，弗莱利斯的另一边。驻守于战神故土边界的人类军团突然是得到了国王陛下传来的命令，他们也纷纷在天使们的带领下朝着魔界进发而去。没有多久，第一批人族联军就从对恶魔之门发动了攻击，但令他们没想到的是，这恶魔之门居然没有守卫。

    由于没有阻挡，人类联军的大军很快就出现在了魔界的地盘上。之后他们也在天使们的带领下朝着最近的魔族城市，巨魔城市血牙城发动了攻击。可是，就在他们刚刚兵临城下的时候，诡异的状况又一次出现了。

    随着紫色的光芒一闪，一个巨大的护城结界出现在了血牙城高达百米的城墙外围。与此同时，天空中魔法阵的光芒闪耀。一艘艘巨大的浮空战舰和魔装机甲，还有堕天使军团和数不尽的魔兵机甲出现在了天空中。

    “我(#‵′)靠，有没有搞错？原来魔族也是早有准备？传令兵！”

    “指挥官大人，请下令！”

    “给我传令下去，立即让魔能机甲军团发动冲锋，我们要准备好好干一架了。”

    “是！”

    随着人族指挥官一声令下，巨大的魔能机甲军团从人族的浮空战舰上飞了下来。跟着来的还有更多的精灵机甲和大批的狮鹫骑士，龙鹰骑士和数不尽的人类军团，很明显在得到了圣战的命令之后，人族这边也是下了血本了。(未完待续。。)
------------

748 魔装机甲显威风

    战场上的气氛一触即发，双方军团对持人族的魔能机甲军团长看着自己的部队到齐胸中也是燃起了熊熊的战意。

    “魔能机甲军团，冲锋为了国王的荣耀！！”

    “为了国王的荣耀！！！”

    “魔装机甲军团，出击！女王陛下万岁！！”

    “女王陛下万岁~！！！”

    一时间整个战场上沙尘滚滚，从天而降的魔能机甲军团和魔装机甲军团纷纷在军团长的命令下朝着对方发动了冲锋。双方的浮空战舰也纷纷发动了攻击，一道道破坏力极强的光芒直冲对方战舰。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串地轰鸣声响起，双方的机甲军团先是对着对方军团发动了远程武器，一时间战火纷飞，整个战场几乎都震动了起来。熔炎火炮和魔能冲击炮发出的巨大声音不时地响彻在天空中，这一就像礼花一般美丽却具有了强大的破坏力。

    “魔装机甲军团，拔剑！”

    “魔能机甲军团，出刀！”

    随着距离的接近，在双方指挥官的命令之下。人族军团的魔能机甲和现役的第四代魔装机甲纷纷掏出了各自的近战武器开始了肉搏战。剧烈地撞击带来了漫天火星，一时间是刀剑相交，风云变动。

    “该死，发动全面进攻！”

    “是，指挥官大人！”

    随着人族指挥官一声令下，所有的人族军团都朝着血牙城狠狠地压了过去。这一幕颇有点黑云压城城欲摧的感觉。不过魔族军团也不甘示弱。这一边人族军团刚刚压过来，那一边血牙城外的地面上就凭空出现了n个传送阵。

    传送阵光芒闪耀，密密麻麻的虫族军团出现在了天空中。它们形成了一片片巨大的虫云，几乎是一瞬间的功夫就覆盖满了整个天空。而且，这些虫族军团身上的装甲都是已经经过了改造的，黑色的符文在魔界阳光的照耀下散发着诡异的光芒。

    “兄弟们上，给我撕碎这群懦弱的人类。”

    “咔咔咔~！上~！”

    一时间，漫天虫云挥舞着手中闪亮的兵器朝着人族军团的天空骑士团冲了过去，天空之中也展开了激烈的战斗。这一下全面战争正式展开，一幕幕血腥的场面开始上演。鲜血和尸体不断地出现在了战场之上！

    “报。报，报，报，报。告！指挥官大人。魔能机甲军团全部阵亡。50台魔能机甲无一幸免！”

    “天哪......这....怎么可能？对方的损失呢？”

    “......。”

    “说，否则我杀了你！”

    “是，指挥官大人。地方30台机甲仅仅损失3台，还都是天使军团们破坏掉的。”

    “(#‵′)靠！通知浮空战舰，我们需要更多的援军。”

    “是！”

    “传令兵！”

    “在！”

    “立即请求增援，我们需要支援。”

    “是，指挥官大人！”

    人族士兵慌慌张张地走进了帐篷，人族指挥官在听了他的报告之后几乎眼珠子都要瞪出来了。本来他还指望着魔能机甲军团一战建功，可是没想到对方的魔装机甲居然如此强大，他在吩咐下去呼叫增援之后就瘫坐在了椅子上。

    他怎么也没想到，自己这首战居然会这么惨。不过他还有最后一丝希望，就是天使军团的相助。只是他怎么也没想到，他们有天使军团相助，魔族自然也有堕天使军团的帮忙，这场战一时间还真是不好打了。

    .......xxx......

    那一边魔界军团已经和人族军团在血牙城下打了起来，这一边的拉法莉娅却是愉快地和自己的小姐妹们踏上了去龙界的路。她和凯丝蒂露骑着贝莉亚在前面带路，她的姐妹们和阿姨们则是在白鳞巨大的身躯上惬意地享受旅程。

    “天哪，小娅，你从哪里搞来的神圣独角兽？”

    “嘿嘿，妈妈，这可就说来话长了。”

    “→_→你又不想说了是不是？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……还是妈妈聪明。”

    “死丫头，就你花样多。”

    “嘿嘿。”

    凯丝蒂露摸了摸珀莱雅的鬃毛颇有些不敢相信，她简直是不敢想象身为魔界女王的拉法莉娅居然能够骑上象征光明的神圣独角兽。而且好像这只神圣独角兽一点意见都没有的样子。

    她在问了拉法莉娅之后发现拉法莉娅还是不肯回答，之后就摸了摸拉法莉娅的小脑瓜。她越看拉法莉娅现在的形象越是觉得可爱，况且抱着这只软绵绵的小萝莉让她感觉非常的好。

    “哎~时间过的真快，转眼间都这么多年过去了。”

    “是呢，妈妈，你最好了。”

    “好还不回来看我，真是，诶？对了小家伙，你这些年找了心上人没有？”

    “算~~是有吧，可都不是男的。”

    “不是男的？”

    “当然，人家只喜欢白白净净的美女，男人神马的没兴趣。”

    “那，你岂不是无后？真是的，我还等着抱外孙女呢。”

    一阵感叹之后，凯丝蒂露突然想起来就问起了拉法莉娅的感情生活。拉法莉娅坚决表示是她对男性生物没有什么兴趣，凯丝蒂露听到之后却是有些苦恼，她郁闷地表示自己想抱外孙女。

    “小金你不是见过了？”

    “她又不是你亲生的，不算。”

    “告诉你吧，老娘，我有两个孩子了，一个叫翎月，一个叫翎霜。一个男孩一个女孩。”

    “哦？什么时候带我去见见？”

    “好呀，等我把阿姨们和姐妹们安顿下来就带你去。”

    “嗯。”

    拉法莉娅又说起了金丽娜，金丽娜凯丝蒂露是见过的。她也知道金丽娜的来历，坚决表示小金并不算拉法莉娅的亲身骨肉，拉法莉娅也表示自己有了翎月和翎霜两个可爱的孩子。但听到拉法莉娅的解释，凯丝蒂露的脑海中又有问题出现了。

    “对了小娅，你既然说你不喜欢男的，但你的孩子怎么生的？”

    “这个.....说起来就要提到交换气息了。这是一个很复杂的过程，具体我也说不上来，实际上就和那个受孕的过程差不多。话说。女儿翎月还是我生的呢.....。”

    拉法莉娅一提到这里就想起了自己被蒂雅推倒的经过。那个小脸通红。这一幕看得凯丝蒂露都微微一笑，这一下听说了拉法莉娅的描述她就更加地想见一见这个叫做翎月的小家伙了。

    “小娅，最近你外婆怎么样？族里和魔界都发生了什么事么？”

    “啊，外婆呀。好着呢。她现在回到族里和提其姐姐。一起开发魔装机甲去了。正为着我们魔界伟大的军工产业做贡献呢。”

    “啥？魔装机甲？不是魔能机甲么？”

    “当然不是。我们的魔装机甲可比魔能机甲强大多了。就拿现在服役的第4代来说吧，它们不但装备了强大的魔力增幅系统，而且还可以实现空间跳跃。瞬移和空间传送的本领，配备了强大的近战和远程武器，我相信魔能机甲应该都不是它们的对手的。”

    “哦~~听起来好厉害的样子。”

    “嗯，要说起魔界的变化嘛，基本上就是统一了.....。”

    一提到魔装机甲，拉法莉娅就开始滔滔不绝地说了起来。这听得凯丝蒂露都是有些心驰神往了，然后拉法莉娅也接着说了自己征服各大叛逆种族的故事，拉法莉娅绘声绘色的描述也是让凯丝蒂露的心情跟着拉法莉娅的故事情节跌宕起伏。

    愉快的旅程就这样过去了，最后拉法莉娅在把自己的小姐妹们和阿姨们都安置到了龙界的红龙族地盘之后这才在夜里带着凯丝蒂露离开了。这样算起来，一整天的时间就这样过去了。

    当夜，拉法莉娅就带着凯丝蒂露直接是再度启程前往了魔界。她准备带着凯丝蒂露趁着夜晚打一个来回，顺便带凯丝蒂露去玄鸟神殿看看自己的两个小宝贝，看看帝俊那边对她有什么交代，如果回不来的话就找个小伙伴来当导游带着自己这一大家子在龙界玩玩。

    “呼~~终于到了。”

    半个小时后，拉法莉娅终于是带着凯丝蒂露来到了玄鸟神殿。刚刚出现在玄鸟神殿的凯丝蒂露好奇地看着周围的一切，然后被拉法莉娅直接是拖进了玄鸟神殿的小门中。话说在带了凯丝蒂露来之后，拉法莉娅也想起来了，凯丝蒂露的身上似乎也有了冥凤族的血统。

    “这里是？”

    “玄鸟神殿，凤凰先祖的神殿，妈妈，我跟你说哈.....。”

    “哈？你又认了个老爹老娘？死丫头，这也能乱认的？”

    “没什么嘛，你又没少块肉。我是说等等，你跟着我喊，看看能不能在先祖那里得到点好处什么的。”

    “好吧.....。”

    就这样凯丝蒂露无奈地跟着拉法莉娅走上了小岛，刚刚踏足这里。她身上的凤凰之心就开始加速跳动了，因为她感觉到了一股前所未有的强大力量在这个空间之内，这股力量让她不自觉地是生出了敬畏之心。

    随着拉法莉娅带着她一路走上小岛的山头，这种感觉越发的强烈了，之后一间简单的茅屋和一位喝茶中的英俊男子出现在了凯丝蒂露的面前，她能够很清晰的感觉到刚刚那种强大的感觉就是来自于他的身上。(未完待续。。)
------------

749 猖獗的死亡天使

    拉法莉娅和凯丝蒂露刚刚走进小院里，帝俊就发现了她们的到来。只是他的目光主要集中在凯丝蒂露的身上，似乎并没有在看拉法莉娅的意思。

    “哈~~小娅，你回来了呀，这位是？”

    “是，母亲大人~~您不是去打那些天使了么？”

    “啊~~我回来休息休息，昨天杀了一夜了，顺便准备个兵器，这丫头是谁？”

    “怎么有空回来呀。这位是我在冥凤族一起的孪生姐姐，失散许久了，今天刚刚找到她呢。”

    “话说失散许久？”

    “对呀，人家不是最近都很忙么，昨天回家接亲戚的时候正好碰上了。”

    “哦~~~。”

    莉莉丝对拉法莉娅的话有些半信半疑，不过她倒也看得出来。凯丝蒂露的身上还真有许多和拉法莉娅相似的地方，而且她还隐隐看到了凯丝蒂露身上的魔女血脉。不光是她这么看，帝俊在凯丝蒂露刚刚出现的时候实际上就已经看出来了。

    “孩子你叫什么名字？”

    “啊？我....。”

    （叫先祖大人。）

    （哦~~。）

    “凯丝蒂露见过先祖大人。”

    “好了，起来吧，你既能和小娅来到此地也算是有缘，既然你是她的姐妹就留下吧。”

    “是，谢谢先祖大人。”

    帝俊说话了，他的第一句话就问起了凯丝蒂露的名字。拉法莉娅用心灵感应一边稍微通知了一下凯丝蒂露，凯丝蒂露就叫了帝俊先祖大人。帝俊也是微微点了点头。他能够看出来凯丝蒂露的资质实际上还是不错的。

    “行了，小露呀，叫声母亲大人听听？你既然是小娅的姐妹，那就如同我们的孩子一般，不用一口一个先祖叫着。”

    “是.....小露拜见，母亲大人，父亲大人。”

    “诶~~好孩子。”

    看到凯丝蒂露是自己魔女族的血脉，莉莉丝果断地在凯丝蒂露和帝俊的中间搭了一座桥，这一下凯丝蒂露也是有些犹豫地叫出了母亲大人和父亲大人。凯丝蒂露在叫出父亲大人的一瞬间也想到了，自己好像从小就没见过爹。

    关于这一点。她在小时后问妮娜的时候。妮娜总是敷衍她。到最后她才知道，因为魔女族的光荣传统。由于妮娜的丈夫是一个人类男性，所以被魔女们直接拖走烧火锅吃掉了....。现在能够有一个强大的家伙但她的父亲大人，她也是同意了。

    “好了。不用拘束。看来你也成就了冥凤真身。不错。只是后来没有修炼就没有进步了吧。”

    “是，父亲大人真是目光如炬。”

    “嗯，小娅现在修的凤翎五火图与你修炼尚不合适。为父这有一套《九幽淬寒图》。就当做初见之礼赠与你，拿去勤加修炼。”

    “是，多谢父亲大人。”

    凯丝蒂露那个激动呀，她真是没想到自己刚刚认了个老爹这就收到了礼物。她不自觉地看了看拉法莉娅，心道真不知道这小丫头在这两个大人物手里得到了多少的好处。随着帝俊一挥大手，一道幽幽蓝光进入了凯丝蒂露的脑海中，九幽淬寒图就出现在了她的脑海中。

    “好了，小娅，你带着小露多转转吧。”

    “嗯。”

    （妈妈，跟我来，我带你去见翎霜和翎月。）

    （哦~~好呀，好呀早就想见见她们了。）

    拉法莉娅应了一句之后变回了自己重生前的样子，带着凯丝蒂露走向了小茅屋的后山。此刻的翎月和翎霜似乎正在山谷中小憩，正好拉法莉娅就带着凯丝蒂露走了过来，两个可爱的小家伙感觉到了拉法莉娅和凯丝蒂露的靠近都齐齐转过身来。

    “月儿，霜儿。”

    “妈妈~~！”

    “妈妈~~！”

    “诶~！你们两个，最近好好练功了吗？”

    “嗯，嗯，当然咯，月儿可是一直都很努力的。”

    “霜儿也是，霜儿也是。”

    “呵呵.....。”

    拉法莉娅开心地把两个小家伙拥入怀中，这一幕看得凯丝蒂露十分的羡慕。话说小时后拉法莉娅就体弱多病，后来好不容易好了就去了凯瑟琳学院，她都没有疼多久。现在看到两个都很像拉法莉娅小时后的小家伙，她的母爱就开始泛滥了。

    “小娅，能让我抱抱她们吗？”

    “当然。”

    “诶？妈妈，这位阿姨是谁呀？”

    “对呀，她和妈妈好像哦。”

    “她是你们的小露姨，是妈妈的姐姐哦~~。”

    “哦~~小露姨好。”

    “小露姨好。”

    “乖~~让姨抱抱。”

    “嗯。”

    在拉法莉娅的机智地解答了两个小家伙的问题，随后给了凯丝蒂露一个新的身份，自己的姐姐。这一下凯丝蒂露也是欣然接受了，抱着两个可爱的小家伙，她的心情非常的好。看到拉法莉娅也能够有两个可爱的孩子，她就倍感欣慰。

    “以后姨留下来陪你们好不好？”

    “好呀，好呀。”

    “呵呵，你真的打算留下来么？”

    “嗯。”

    （这九幽淬寒图很是深奥，我想留下来练习。）

    （那父亲大人那边呢？）

    （她好着呢，等她忙完这一段我再回去看她吧，我现在回去也是没什么意义。）

    （嗯，这样也好。）

    就这样，当日凯丝蒂露就留了下来。拉法莉娅在把凯丝蒂露安置下来之后就转身离开了玄鸟神殿，然后她有去找了在魔界的蒂雅给自己的阿姨和小姐妹们安排一个住处。毕竟拉法莉娅觉得这天使和堕天使开战还是龙界比较安全。

    “哦~~是这样啊。行啊，我写封信你找人带回去就好了，到时候自然有人安排。”

    “呵呵，那就多谢了小蒂了。”

    “客气啥，我们谁跟谁呀。”

    “.....放开你的手。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……人家情不自禁嘛。”

    “滚~！”

    听了拉法莉娅的话，蒂雅立马就答应了。不过随后她也轻轻地把手伸向了拉法莉娅的兔子，拉法莉娅立马就变脸了，对于这只红龙女王大人，她可是真的很无语又很无奈的。从小就这德行，长大了还是这德行。

    事情办妥。拉法莉娅正准备离开机甲工厂。不过就在这个时候。提其和妮娜是齐齐找上门来了。看着她们行色匆匆的样子，拉法莉娅感觉到好像是出事情了。果然，下一秒她就真的知道出什么事了，而且心情非常糟糕。

    “报告女王陛下。出事情了。”

    “什么事？”

    “前方战报。请过目。”

    “嗯。”

    拉法莉娅接过了提其手中的战报仔细观看了起来。战报中明确说明了血牙城的战斗。本来魔界军团的形式是一片大好，可是谁知道就在魔界军团把人族军团打的节节败退这个时候，意外发生了。

    死亡天使昔拉带领着她的杀戮天使军团凭空出现。本来极好的战局是急转直下。魔界军团惨遭屠戮，血牙城一夜之间就变成了尸山血海。所有守军和未来得及撤离的魔界军团全军覆没，看到这里拉法莉娅的心情立马变得极其糟糕了。

    “这是什么时候的事情？”

    “昨夜，听说现在昔拉的死亡天使军团朝着魔王要塞去了。”

    “该死！那路西法那边呢？他难道放任这个昔拉去屠戮我们的军队？他不是说天使方面他负责么？”

    “这.....报告女王陛下，天使军团全面入侵。路西法正忙着对付米迦勒呢，听说是血族军团也全部出动了，这次天使和堕天使血族军团在天空中已经打起来了，昔拉则是专门负责地面上的.....。”

    “(#‵′)靠，不能再让她胡作非为了，我去会会她。”

    “可是....女王陛下。”

    “没有什么可是，这个家伙，我早就想好好收拾她了。”

    “没事，小娅我们帮你。”

    “嗯。”

    听到了提其和妮娜的报告，拉法莉娅气的想砸东西。拉法莉娅现在可是气上心来，一听到又是昔拉坏事，她就恨不得把这个家伙撕成碎片。暴怒之下的拉法莉娅一挥手，浑身红光闪耀就朝着魔都的方向是直接传送而去。

    刚刚出现在魔都的拉法莉娅就看到了天空中密布的乌云，一道厚厚的结界在空中铸起，很明显拉法莉娅能够感觉到，这是路西法布置的结界。天空之中正在进行着激烈的战斗，路西法也是没想到，原本看似自己有优势的战斗现在也打的不可开交。

    路西法此刻正在和米迦勒硬杠，他是真没想到。米迦勒居然是在这些年的时间里训练出了很多的得力干将，不过也好在血族十三元老和莉莉丝亲自上阵，这才是势均力敌。整整一日一夜的战斗双方各有损伤，打的非常的胶着。

    .......xxx......

    那一边天空中打着，这一边，拉法莉娅转身就前往了魔都前方的魔王要塞。可是她怎么也没想到，她刚刚出现在这里，眼前就再次是出现了令她愤怒的一幕。原本的魔王要塞如今已经是残垣断壁，魔界军团的尸体满地都是。

    天空之中，昔拉带着小队黑衣天使正在追杀着无力反抗的魔族士兵。拉法莉娅刚刚从传送阵中走出立马就被好几个黑衣天使盯上了，几道寒芒朝着她呼啸而来拉法莉娅愤怒地举起了白炎朝着这几道黑影狠狠地砍了过去！(未完待续。。)
------------

750 女王的愤怒烈焰

    说时迟那时快，拉法莉娅一手挥出手中剑，白炎就闪耀起了熊熊圣焰。那几道黑影快，拉法莉娅更快，这转眼间他们就交锋上了。

    “乒~！！乒~！！乒~！！”

    连续三声兵器碰撞声出现，这三个黑影被拉法莉娅一剑击退。拉法莉娅鲜血魔典全开，强悍的力量被体现的淋漓尽致！这三个黑衣天使被拉法莉娅一剑击退，化作三道黑影直接被打飞了出去。

    “来者何人？”

    “哼，收拾你们的人。”

    “狂妄~！”

    “是不是狂妄试试就知道了。”

    拉法莉娅刚刚击退了3个黑衣天使，后面的2个黑衣天使也围了上来。拉法莉娅毫不客气地一挥手，凤炎魔血弓出现在了她的玉手中。只见她拈弓搭箭，杀戮之箭闪耀着耀眼的红芒是离弦而出！

    “嗖~！”

    杀戮之箭带着狂暴的旋风呼啸而出，冲在最前面的黑衣天使还想着躲开可是这一箭的速度太快了。快的她连躲开的机会都没有就直接被命中了，这一下她急忙就开始了圣盾术，可是令人惊奇的一幕出现了。

    “砰~！！”

    “啊~~！”

    圣盾术的光芒刚刚出现就瞬间破碎，随着一声惨叫，拉法莉娅的杀戮之箭居然穿透了圣盾术直接命中了这个黑衣天使的身体。他的身躯里面是从前进变成了倒退，一把撞飞了身后的几个同伴最后狠狠地落在了地面上。

    本来拉法莉娅是不想开杀戒的。可是看到了这满地的血海尸山她觉得这些侩子手该死，而且是死有余辜。这一箭是她在开启了解封之后血族之力的第一箭，也是她朝着昔拉复仇的第一箭。

    这昔拉不但上次结果了她的性命，就连这次也是成了让她痛恨至极的杀戮者。拉法莉娅此刻是胸中怒火熊熊燃烧而且，恨不得把这些黑衣天使全都千刀万剐。她虽然不喜欢杀戮，却并不带表不会杀戮！

    “你.....居然杀了他？”

    “哼，是又怎么样？”

    刚刚还嚣张的黑衣天使在看到了拉法莉娅的厉害之后都犹豫了起来，因为他们的这个冲在最前面的同伴已经死了。灵魂化作黑烟消散在了天空之中，这一幕让他们的胸中是有种不寒而栗的感觉了。

    “你....找死！兄弟们上，我们一起杀了她！”

    “是。队长！”

    看见自己的伙伴们都有些动摇了。这个黑衣天使的队长一声大吼。周边的十来个黑衣天使们迅速聚集而来，朝着拉法莉娅发动了冲击。拉法莉娅再次拈弓搭箭，黑衣天使们却是齐齐消失不见，下一个瞬间。他们已经齐齐举着手中的镰刀朝着拉法莉娅一斩而下！

    “哼。来的正好。看我收了你们！”

    “啊~这是，什么？”

    “去死吧，你们这些侩子手！”

    拉法莉娅在这一瞬间。突然打开了移动结界。随着移动结界展开，这几个黑衣天使一下子来不及回头就消失在了结界之中。下一个瞬间，拉法莉娅只是狠狠一握玉手，这几个黑衣天使就被这移动结界的空间挤压成了碎片，与他们的同伴一般化作黑烟消失的一干二净。

    这一幕从拉法莉娅出现到结束仅仅只有短短的几秒钟而已，拉法莉娅的华丽出场和恐怖的战斗力都让周围那些原本打算冲上来的黑衣天使心生畏惧了，这一下拉法莉娅的出现也是终于引起了昔拉的注意力。

    “是你？”

    昔拉似乎是一眼就认出了拉法莉娅，只是她不敢相信拉法莉娅如今的表现比当初强大太多了。自己的这些得力的手下居然都不是拉法莉娅的一合之将，这一下生性好强的她也对拉法莉娅起了一较高下之心。

    “对，是我，我又回来了，如今我要你把欠我的一切都还回来。”

    “哼，说得好听，你有这个本事吗？”

    “试试便知。”

    “来吧，就凭你这句话，我会留你一个全尸的。”

    “切，就凭你这句话，我连全尸都不会留给你。”

    “狂妄。”

    “哼！”

    拉法莉娅和昔拉一番互相嘲讽，拉法莉娅随即就是拈弓搭箭，魔神之箭被她再一次掏了出来。魔神之力开启，拉法莉娅的力量再次得到了倍增。金色符文环绕，魔神之箭尚未发射而出这空间中就出现了淡淡的扭曲。

    “轰~！！”

    魔神之箭带着狂暴的力量呼啸而出，昔拉得到脸上露出了凝重的神色。这一箭的恐怖她是当年就领教过，只是一来当年射出的魔神之箭并非实体，而且拉法莉娅实力尚弱所以才不能对她造成威胁，可是现在却是有些不一样了。

    “乒~！！！”

    连忙举起手中的十字戟（死亡杀戮者）是对着魔神之箭一扫而过，十字戟可不是一般的兵器。这是耶和华大神赐给他的专攻杀戮的兵器，要是论强大程度足以媲美路西法和米迦勒的兵器，不过却拥有者令人发狂的力量。

    一声巨响出现在了昔拉的面前，令拉法莉娅惊异的一幕出现了。魔神之箭居然被她这一下给挡下了，巨响过后。昔拉只是后退了好几十米就稳住了身形，魔神之箭在下一秒已经是回到了拉法莉娅的手中。

    （风邪前辈，这是怎么回事？）

    （小主人小心，这个家伙的兵器拥有强大的死亡之力，和魔神之箭的威力相差无几.....。）

    风邪刚刚说完，他的声音就消失了。拉法莉娅懊恼地看了看消失在手中的魔神之箭，脸色变得有些难看了起来。看到这一幕，昔拉的脸上露出了残酷的微笑。她手中的十字戟再次挥舞，黑色的光芒已经震动了空间。

    “呵呵，看来你也就这点本领呢，本来我还以为能够好好打一场。看来要失望了，不过作为挑衅我的代价，你还是去死吧！”

    昔拉说着下一秒就出现在了拉法莉娅的面前，她手中的十字戟仿佛穿透了空间一般迅速地朝着拉法莉娅的胸膛狠狠扎了下去，但就在这一瞬间。就在十字戟击中拉法莉娅胸膛的一瞬间，拉法莉娅的娇躯‘砰’的一声化作了火焰消散在了空气中。

    “结界？不会吧，你不会以为这也能困住我？”

    昔拉这才发现自己已经处于拉法莉娅的移动结界中了，她虽然感觉到了这结界的不同却仍然是有自信从这里出去。她现在做的就是看看能不能把拉法莉娅引出来一举击杀，对于这种藏匿在角落里的小老鼠她可是最喜欢下杀手的了。

    “废话少说，接招！”

    随着拉法莉娅的声音在天空中出现，下一个瞬间。昔拉只觉得周围的空间一阵停滞，强大的压力朝着她的身躯是狠狠地压了过来。看到这一招昔拉瞬间觉得自己发现了点什么，下一秒钟她手中的十字戟已经是高速挥舞了起来。

    “哼，空间压缩，看来你还有两下子，不过，这可伤不到我。”

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    一连串的爆炸声在拉法莉娅的结界中出现，刚刚那些压过去的空间壁障居然都被昔拉瞬间击碎。不过纵然如此，拉法莉娅也没有停下来的意思。只见她再次一挥玉手，那种停滞感就再一次出现在了昔拉的身上。

    “雕虫小技！”

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！......。”

    又是一阵轰鸣声，拉法莉娅的空间壁障被再次摧毁。可是这还没完，拉法莉娅的空间壁障似乎永无止境一般朝着昔拉重重压来，昔拉继续发动着攻击，但就在这个时候她突然意识到了什么不对劲的地方。

    .......xxx......

    原来此刻的拉法莉娅早已经出现在了外面，她的杀戮之箭已经解决掉了大半的黑衣天使。剩下的黑衣天使即便是逃命也没有逃出她的追杀范围，拉法莉娅在杀死他们之后她瞬间觉得整片天空都安静了很多，只是地上的残垣断壁和魔族士兵的尸体让她有些心疼。

    “燃烧吧烈焰，燃尽这一切吧。”

    在这一刻，她觉得作为一个王者没有能够守护住自己的子民是令她很心痛，而且很失职的事情。随着拉法莉娅一挥玉手，熊熊烈焰燃烧而且。废墟和尸体在这烈焰之下逐渐凋零，这一刻拉法莉娅也变得更加的愤怒了起来。

    “砰~！！”

    就在这个时候，令拉法莉娅怎么也想不到的一幕出现了。这一个瞬间，她突然听到了一声脆响，她感觉到身为十三圣器之一的鬼灯居然破碎了！下一个瞬间，她感觉到了浓浓的杀意，这一下她居然没能够躲开，昔拉的十字戟就再次刺入了她的胸膛。

    “哼，小小血族圣器也想拦住我，简直妄想！去死吧！”

    “轰隆~！！！”

    昔拉的十字戟刚刚刺入拉法莉娅的胸膛，拉法莉娅的娇躯居然就瞬间爆炸了。狂暴的烈焰席卷了周围，昔拉怎么也没想到这一击居然会换来这么一个结果。她这一边刚刚退下，拉法莉娅的娇躯就已经完好无损地出现在了原地。

    淡红色的恐怖烈焰燃烧而起一只淡红色的凤凰虚影出现在了拉法莉娅的身后！(未完待续。。)
------------

751 生与死之狂想曲

    昔拉之所以退下也是因为拉法莉娅的这红色火焰威力非同一般，她可不想在杀死目标的同时重创自己。可是令她没想到的事情今天真是太多了，拉法莉娅再次出现在她的面前犹如完好无损一般，这就让她十分郁闷了。

    因为她的十字戟可以说从以前到现在都是杀谁谁死，一击必杀，可是没想到今天居然失效了。拉法莉娅不但没死而且伤都没有，只是既然如此她就又搞不懂拉法莉娅刚刚的爆炸是怎么回事了。

    “你到底在耍什么花招，为什么我杀不死你？”

    “喂喂喂，有没有搞错，你杀我我就一定要死？我看你还是收起你的废话，让我看看你的真本事吧。”

    “狂妄，如果我猜得没错的话，你这是凤凰一族的重生吧。好，我倒要看看你到底能够重生多少次！”

    “切，真实幻境！”

    昔拉果然是战斗经验丰富，居然是在一瞬间就猜到了拉法莉娅是重生了。她银牙一咬就朝着拉法莉娅是追杀而来，拉法莉娅见状连忙是一挥玉手，霎时间幻境魔法出现在了她的面前。

    “雕虫小技，环境破除！”

    “砰~！！”

    昔拉见到自己被困幻境，只是毫不犹豫地一挥手中十字戟，十字戟上黑色光芒闪耀。幻境居然在这一戟下瞬间破碎，下一个瞬间她再次出现在了天空中，而拉法莉娅却早已经远在了百米之外。

    “嗖~！”

    杀戮之箭呼啸而出。血红色的光芒带着狂暴的旋风朝着昔拉呼啸而来。昔拉嘴角微翘，这就准备闪身离开，可是就在此时金色的锁链出现在了她的脚下。本来来得及离开的昔拉也被暂时定在了原处。

    “哼！”

    “砰~！！”

    又是一挥手中十字戟，昔拉轻而易举地击碎了杀戮之箭。可是就在这一瞬间，她突然就感觉自己的身体暂时失去了行动能力。背心一阵剧痛，一只血红色玉手的从她的身后是穿胸而过！

    “噗~~~！！莉莉丝，怎么可能，你怎么可能出现在这里？”

    昔拉吐出一口鲜血，就要死死地拽住了这只穿胸而过的玉手。一边说着，回头就是一击。莉莉丝是身影瞬间消失。昔拉连忙是用左手捂住了胸口为自己疗伤。刚刚这一击让她是心有余悸。要不是她的要害不是心脏，现在早就完蛋了。

    “砰~！！砰~！！”

    又是两次防守性的攻击，昔拉一边疗伤一边击飞了拉法莉娅的杀戮之箭。然而就在这个时候，她发现自己又一次是身陷幻境之中了。一时间漫天箭雨是对着她铺天盖地而来。昔拉一挥玉手。金色的护盾出现在了她的身上。

    “轰~！！轰~！！轰~！！轰~！！.....。”

    一连串的轰鸣声响起。昔拉在护盾的保护下完好无损。她一边想着刚刚那件令她匪夷所思的事情，一边想着恢复了之后要把拉法莉娅一击必杀。可是就在这个时候，她的这个护罩是突然破碎了。

    “砰~！！”

    随着护罩破碎。一支杀戮之箭狠狠地击中了她的肩膀。她瞬间意识到不对，立马闪开，这才发现莉莉丝的身影是出现在了她刚刚所在的位置。很明显，又是偷袭，只不过这一次她躲开了这恐怖的一击。

    莉莉丝的身影再次消失，这一下昔拉也从这个莉莉丝的身影身上察觉到了一丝不对劲的地方。她的伤口已然愈合，黑色的天使战甲也是出现在了她的娇躯上。她这一边刚刚恢复，那一边一座座大山就朝着她的身躯压了下来。

    “哼，雕虫小技，看我废你结界！”

    “砰~！！”

    又是简单的一击，拉法莉娅的真实幻境犹如玻璃一般破碎。漫天碎屑一时间变成了一道道光箭，朝着昔拉是呼啸而去。然而昔拉只是微微一闭目，下一个瞬间睁开双眼直接就消失在了天空中。

    “去死吧！”

    挥动着手中的十字戟一斩而下，昔拉认准了拉法莉娅的位置。因为她通过了自己特殊的生命感知能力是感觉到了这里，这才自信满满地瞬移出来。然而她却没想到，自己这一击居然杀错了目标！

    “呲~！！”

    “啊~！！昔....拉大人.......。”

    鲜血飞溅，一声惨叫，黑衣天使的身躯化作了黑烟被十字戟吸入了进去。昔拉这才发现，她这一击杀死的哪里是拉法莉娅，明明就是她自己的手下！她能够破除结界可不代表她的手下也能够破除，就在刚刚的一瞬间，拉法莉娅早就设好了这一个局等着昔拉钻进去。

    “可恶！我要杀了你，杀了你！我发誓，我昔拉不杀你必当天诛地灭！”

    昔拉看着自己的同伴死在手中，她胸中的怒火是熊熊燃烧而起。她发誓要杀拉法莉娅泄恨，可是在她又一次击碎了两重结界之后却发现这里居然还有第三重结界！昔拉这一下也是懊恼了，她再次启动了生命感知寻找拉法莉娅的位置。

    “找到你了！”

    昔拉毫无声息地出现在了拉法莉娅的身后，只不过这一次她稍微留了个心眼是挥手直接抛出了一道金色的绳索。她一来不想再次错杀同伴，二来是想直接抓住目标。事实还真是和她想的一样，这一出现看到的果然是她的手下。

    “你没事吧？”

    “没事....昔拉大人！”

    就在此时，这个黑衣天使眼中突然红光一闪，昔拉只觉得身体又一次失去了使唤。黑衣天使居然一把抓住了她手中的十字戟，狠狠地扎入了昔拉自己的身体。昔拉只觉得胸口一阵剧痛，她的身上瞬间被盘绕了许多黑色的荆棘！

    “啊~！！”

    莉莉丝的幻影再次消失，昔拉吐出一口鲜血连忙拔出了十字戟。她再次被重伤，心情是愤怒到了极点。她堂堂一个实力超群的死亡天使，今天居然会遇到如此狡猾的对手。她是越想越不对劲，越想越不甘心。

    昔拉的眼中燃起了熊熊烈焰，虽然她的理智告诉她现在应该撤退，但她怎么也咽不下这口气。拉法莉娅屡次用诡计让她中招，她显然已经是愤怒之极了。又是挥手击碎了两道结界，昔拉终于是出现在了魔界的天地中。

    “可恶，可恶，可恶！！”

    然而出现在这里的昔拉却是看到了令她更加愤怒的一幕，这残垣断壁之间原本她的死亡天使军团早已经不复存在了。拉法莉娅的身影也早就不知所踪了，死亡天使军团全灭，她这一战直接就成了一个光杆司令！

    “轰！！轰！！轰！！”

    废墟之上被昔拉的十字戟砸出了三道巨大的蘑菇云，昔拉愤怒地又是一挥十字戟。黑色的光芒环绕在了十字戟之上，天空之中乌云密布，天昏地暗，一种恐怖的气息出现在了这十字戟之上。

    黑色的魔法阵也在这一瞬间出现，天空之中雷霆交加。魔法阵开始高速旋转，泛起了不祥的光芒。这道不祥的光芒直通天际，一时间风云倒卷，天地之中的恐怖气息越发地强大了起来。

    （master，快阻止她，她要发动灭世之水。这灭世之水一旦发动，整个魔界都将被淹没。）

    （(#‵′)靠，真狠！）

    原本隐蔽在暗处的拉法莉娅也再次出现，她要阻止这一切。昔拉的举动让她愤怒，身为魔界的王者，她不允许这种事情发生。昔拉看到拉法莉娅出现，脸上露出了一丝微笑，只不过她却没有停下来的意思。

    “住手！”

    “哼，想得美，现在要我住手，已经来不及了，让你的魔界见鬼去吧！”

    昔拉疯狂地笑着，因为她的请神法术已经接近了尾声，最后就差一句咒语了。她要让这个毁了她军团的家伙付出代价，既然拉法莉娅要守护魔界，那么她就要毁灭这里，用洪水把这里夷为平地！

    “神啊，赐予我....。”

    就在昔拉刚刚把咒语念出来的时候，莉莉丝的幻影又一次出现了。咒语声戛然而止，天空中的异象虽然还在，但却迟迟没有发动。拉法莉娅此刻依然是愤怒之极，对于这个草菅人命的死亡天使她是恨不得灭了她。

    “南明离火！去！”

    “锵~！！”

    随着拉法莉娅一声怒吼，凤鸣声响起，赤红色的烈焰带着燃尽一切的威势朝着被拉法莉娅狠狠地砸在了昔拉的身上。本来拉法莉娅是指望着这一招用来和昔拉做最后决战的，不过现在她也不敢是有所保留了，这一招也是她如今最强的杀招！

    “哈哈哈哈，没用的，神啊，赐予我毁灭天地的洪水，让这洪水吞没我眼前的一切吧。”

    昔拉疯狂地笑着，她完全无视了身上燃烧着的南明离火发动了这恐怖的绝招。眼看着天空中出现了一个大洞，铺天盖地的洪水朝着魔界倾泻而来。拉法莉娅再次让镜灵化身成了莉莉丝，对昔拉发动了猛攻。

    “哈哈哈哈，你杀不死我的，我是死亡天使哈哈哈哈！”

    昔拉狂笑着倒在了血泊中，然而拉法莉娅却是怎么也高兴不起来，因为这一切看起来已经是无法挽回了！这一望无际的洪水瞬间把魔界变成了汪洋大海，拉法莉娅虽然打赢了，但却没有一丝的喜悦。(未完待续。。)
------------

752 烈焰中的创始者

    昔拉的身体化作黑色的荆棘逐渐枯萎，奔溃，消失。她手中的十字戟掉落在了地面上，天地之间的洪水朝着魔界的山河是呼啸而来，拉法莉娅此刻却有一种无能为力的感觉，她觉得自己这个大魔王真是失败透顶了。

    此刻的她王者之力耗尽，魔力枯竭。看着这漫天袭来的洪水，有一种绝望的感觉。在这一瞬间，她似乎是看到了魔界的毁灭，看到了圣战的失败。又看到了莉莉丝和路西法的灭亡，她的娇躯化作了熊熊烈焰逐渐燃烧殆尽。

    “不对，不对，没有永恒的毁灭，因为毁灭之后必然有新生。”

    洪水冲过了拉法莉娅的面前却无法靠近这团烈焰，就在这个时候。拉法莉娅再次重生归来，她也终于是在自己的重生中看透了一些东西。所谓一朝悟道，看遍生死轮回，拉法莉娅在这一瞬间顿悟了。

    她的灵魂在这一瞬间得到了升华，那种飞升入云一般的感觉让她感悟到了世界的真谛。也就在这一瞬间，她感觉一股神奇的力量朝着她的身体涌来。一时间，天空之中是祥云笼罩，一道金光从天而降照耀在了拉法莉娅的娇躯之上。

    拉法莉娅在这一瞬间感受到了这股力量拥入了身体之中，她的脸上也是逐渐露出了微微的笑容。只见她的身上淡淡金光闪耀，随即一挥玉手，这铺天盖地的洪水居然被她引入了原本不应该存在的移动结界之中。

    移动结界的另一个大门在虚空之中打开，把这无尽的洪水朝着这虚空之中倾泻了下去。随着洪水逐渐褪去。这地面上的景观才暴露在了空气中。原来在刚刚这一瞬间，拉法莉娅居然改变了魔界的地形，让这滔天洪水顺着她的引导被导入了虚空之中。

    在这一刻，拉法莉娅顿悟了。她第一次领悟到了创造一切的真谛，她随手捡起了昔拉的十字戟，下一秒，她的身影就已经出现在了魔都之中。刚刚的洪水好像是幻影一般，整个魔都的守军还在担心被洪水淹没，可是仅仅几秒钟这洪水就消失了....。

    “女王陛下万岁！！拯救万民于水火之中！！”

    “女王陛下万岁~！！”

    “女王陛下万岁~！！！”

    明眼的魔族大祭司看到了拉法莉娅身上的光芒他也感觉到了拉法莉娅的变化，随着他的呼唤。整个魔都里是上下一阵欢腾。天空中祥云笼罩在了拉法莉娅的身上。拉法莉娅的身影在魔界万民的眼中显得无限高大了起来。

    “呵呵，难道这就是创始者的力量？有趣，有趣。”

    拉法莉娅在这一瞬间才明白了创造的强大，她微微一笑一个转身就飞上了云端之中。因为她觉得这场战斗应该结束了。然而就在这个时候。她手中的十字戟突然就消失了。黑光一闪。昔拉的身影居然是再次出现在了拉法莉娅的面前。

    “什么？你都干了些什么？”

    “哼，你还没死？很好，看来我这次是真的能够送你走了。”

    昔拉看着完好无损的魔都。她怎么也不敢相信，自己冒着生命危险换来的惊天洪水居然就这样消失掉了！而她眼前的拉法莉娅好像比刚刚还更加强大了，纵然是她这种实力，也感觉到了拉法莉娅身上传来的那种强大的气息，这是神的气息！

    “昔拉，接受审判吧，我拉法莉叶宣判你，死刑！”

    只见拉法莉娅一挥玉手，一时间风云变色。粗大的黑色锁链直接捆缚住了昔拉的身躯，昔拉死命的挣扎却依旧无法逃脱出去。天空中火云密布，恐怖的烈焰在云层之间闪耀，烈焰在拉法莉娅的示意下快速地聚集了起来！

    “不要，拉法莉叶大人，不要，求你不要杀她。求你了，求你不要伤害我妹妹，她只是替神主陛下卖命而已，她罪不至死呀！”

    就在这个时候，一个身影突然是穿过云层出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅转身看去，这才发现这个为昔拉求情的家伙居然是莎莉叶！莎莉叶一把跪倒在了拉法莉娅的面前，希望拉法莉娅能够放过昔拉。

    “莎莉叶？你不必为她求情，她仗着自身强大的力量居然是想要毁我魔界，灭我魔界数亿生灵，这等行为与屠夫无异，今日不杀她，就对不起这芸芸众生！”

    拉法莉娅一把拒绝了莎莉叶的请求，虽然莎莉叶对她也算是有恩。但她还是没有放过昔拉的意思，拉法莉娅再次高举右手，天空中的火光闪耀，那灭世的天火翻腾化作一头火焰形成的凤凰出现在了天空之中，就连地面上都开始了急剧升温，仿佛要烤熟了一般。

    “拉法莉叶大人，昔拉的记忆是被神主封印了的，她以前不是这样的。这一切都是那个神主的指引啊，昔拉是无辜的。”

    “你说她是无辜的？那她屠戮了我2座城池的子民，这该当如何？”

    “这......。”

    “别说了，今日她必须死，只有如此才能够对得起那些逝去的生命。天火，灭！”

    莎莉叶再次为昔拉求情，可是拉法莉娅却已经是下定了决心挥手降下了天火，昔拉的身影在天火中逐渐消失。不过就在这个时候，拉法莉娅的脸却露出了一副令人匪夷所思的微笑，看到这股微笑的莎莉叶时候是看懂了什么。

    （去吧，她已经走了。）

    （哦~~~那拉法莉叶大人，我还能见到她么？）

    （能把，不过你得等个十几年了。）

    （是，多谢拉法莉叶大人。）

    拉法莉娅轻轻地把手放在了莎莉叶的肩膀上，莎莉叶也终于是得到了他想要的答案。此刻他残留的记忆也已经恢复了，他知道了许多以前的一切。也终于是想起了他和昔拉的关系，只不过现在一切都晚了。

    “好了，我想我现在有别的事情要去做了。”

    拉法莉娅这下才想起了帝俊交给她的最后一个任务，原本对这个任务不太感兴趣的拉法莉娅在想起了这个任务的内容之后也是提起了兴趣。一想到帝俊所说的和创造世界有关的秘密，拉法莉娅就觉得自己该去试一试了。

    不过在此之前，拉法莉娅觉得自己不应该这么自私。她觉得那些被迫参加圣战的天使们也是无辜的，说实在的，她不希望像是千年圣战一般的事情再次发生了，因为很显然，她现在已经不怕什么米迦勒了，她要亲手结束这一切。

    拉法莉娅只是一个转身，就穿透了云层出现在了云端之上。此刻的天空之中，堕天使和圣天使军团是打作一团，天空中不时地飘飞着黑色白色的羽毛。受伤的天使一个个无力地坠落，场面何其惨烈。

    “真是的，这些家伙还在打！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，天空之中忽然出现了n道空间壁障战斗中天使们和堕天使们都被迅速隔开了。一时间天空之中激烈的战斗也就突然停了下来，这一幕似乎是并没有影响到战斗中的米迦勒和路西法，这两位好像打的正开心呢。

    “.....算了，这两个家伙好像暂时分不出胜负，先阻止那些能够分处胜负的家伙们吧。”

    拉法莉娅看了看这两个一攻一防，打的天昏地暗的家伙。拉法莉娅决定先阻止其他的天使，然后再来看这两个家伙的战斗。因为看着他们的战斗，拉法莉娅突然有一种想要当观众的想法了。

    终于，在十分钟后。天空中数万的天使都被拉法莉娅控制了下来，她把他们分开两边，紧接着掏出了金色的治愈宝典和金色的竖琴。只见她轻轻一挥手，金色的治愈宝典飞在了天空之中。

    一个漂亮的金色符文魔法阵围绕着治愈宝典朝着周围逐渐扩散开啦，之后拉法莉娅轻轻拨动琴弦，她的天籁之音就出现在了天空之中，这首《治愈者的圣歌》饱含着她对生命的热爱在治愈宝典和竖琴的增幅下传遍了整个天空战场。

    一时间那些个受伤濒死的天使们在这一瞬间好像感觉到了神的治愈，他们身上的伤口瞬间愈合。就算是缺胳膊断腿的也重新长了出来，不光如此，那些咽气了的天使们也逐渐苏醒了过来，这一下天使们似乎都知道错了，拉法莉娅的形象再一次无限的高大了起来。

    “拉法莉叶，谢谢你。”

    “嗯？原来是加百列姐姐呀~不客气。”

    “你真有本事，可是，为什么你不阻止这两个家伙的战斗呢？”

    “暂时没必要了。”

    “为什么？”

    “因为我想看看。”

    “......。”

    “就算现在阻止了他们，他们也不会服气，兄弟之间有时候还是用拳头说话来的直接。”

    “哦~~~。”

    加百列看着拉法莉娅的举动连忙是对她道谢了，她真是没想到自己做不到的事情居然被拉法莉娅做到了。看到能够减少这么多的伤亡她就很开心，只是她不明白拉法莉娅为什么不阻止米迦勒和路西法的战斗。

    不过在拉法莉娅的解释下她也是一知半解地哦了一句，跟着拉法莉娅坐在云端看了起来。(未完待续。。)
------------

753 光明与黑暗之战

    不明所以的加百列在拉法莉娅的身边端坐了下来，看着拉法莉娅饶有兴致的神色她也不知道该怎么办了。她本来想去阻止这两个家伙的决斗，但听到拉法莉娅这么一说她也觉得似乎有一些的道理。

    “可是....小娅，他们会受伤吗？我可不希望.....。”

    “不用担心，有我在呢。这个，不用你说我都知道，这一个是哥哥，一个是心爱的人，姐姐是不希望他们之中的任何一个受伤吧？”

    “呃.....你都知道啦。”

    “嗯，都是那么帅，又都是那么出色，对吧？”

    “嗯~~~。”

    拉法莉娅一边看着这兄弟俩在天空中云里雾里的厮杀，一边和加百列聊了起来。即便是加百列不说，以拉法莉娅目前的神力等级也很容易就能够看透加百列的想法。说到这里，加百列的俏脸也有些微红了起来。

    路西法和加百列的关系也是拉法莉娅后来才知道的。至于加百列和米迦勒，看眼神就知道了。虽然加百列平时都是极力掩饰，不过这中少女情怀却是逃不出拉法莉娅明察秋毫的目光，不管是谁看到这种情况都会第一时间想上去阻止的。

    “对了，小娅，我哥哥好像喜欢你，你什么看法？”

    “没什么看法，只是我不喜欢他而已。”

    “哦~~我懂了。”

    “你懂什么了？”

    “我可是少女的守护神，你姑且也算是个少女。我怎么能不懂。”

    “讨厌.....。”

    “嘿嘿，放心吧，我会劝导哥哥的，他让他改过自新再去找你。”

    “盯......！”

    本来是拉法莉娅找加百列的乐子，只是没想到加百列一下也就看穿了拉法莉娅的想法。拉法莉娅在心底对路西法还是有一些好感的，只是她一直觉得路西法的做派和行为让她反感，被加百列这么一说拉法莉娅一脸不善地盯着这位笑的花枝招展的美女大天使。

    .......xxx......

    那边两女闹的开心，这边两兄弟可是打的不可开交。这一边张开三对金色举行羽翼的米迦勒手握红十字一般的七罪剑攻势迅猛如风，他的每一剑都拥有令人畏惧的威势攻势咄咄逼人。

    而另一边的路西法却是手握撒旦之盾和堕落辰耀之心一边防御一边进攻，虽然米迦勒的攻势凶猛却依旧无法伤到他。随后米迦勒看到自己的攻势受阻也是奇招层出不穷打了路西法一个手忙脚乱。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    路西法也是左躲右闪凭借着自己手中的巨盾堪堪化解了米迦勒的攻势。在一段时间的混乱之后他摸清了米迦勒的套路也就逐渐轻松了下来。两兄弟的战斗也逐渐陷入了僵局，本来米迦勒的剑术是比路西法高强，但路西法有了这么一面盾牌他就伤不到路西法了。

    “可恶！”

    “哈哈，老弟。你也不过如此嘛。你以为我有了盾牌还有可能会被你击伤吗？”

    “哼。你敢放下盾牌与我一战吗？”

    “呸。凭什么，你何不放下七罪剑？与我一战？”

    “哼！”

    米迦勒本来想激一下路西法看看有没有机会，但狡猾的路西法又怎么会上当？他理所当然地拒绝了米迦勒。继续朝着米迦勒发动了攻击。也正是因为米迦勒的这一句话，路西法意识到自己拥有了一定的优势，果断地从被动防守变成了主动进攻。

    路西法一挥手中剑，黑色的光芒闪耀而起。他的身影瞬间出现在了米迦勒的面前，高举长剑对着米迦勒的面门就是一斩而下！米迦勒眉头一皱，横举手中剑对着这凶悍的一击横劈了过去！

    “乒！！！”

    双剑交加火花四溅，强大的撞击力让周围的空间都出现了条条裂缝。一红一黑两个两股能量的碰撞也让整个空间随之癫斗，兄弟俩是势不相让。撞击之后他们稍稍退开几步又一次火拼了起来。

    但就在这个时候，米迦勒目光一凌。一道金光从他的眼中直射而出，路西法不慎中招。他只觉得自己的重心一个不稳，下一个瞬间，米迦勒的七罪剑锋利的剑刃就已经是来到了他的脖颈胸前。

    路西法连忙一个侧身左手盾牌迅速跟上，又一次是堪堪挡住了这一击。就在这个时候，路西法又是觉得身上一重，他就又一次失去了重心朝着下方坠落而去。米迦勒连忙是追击而至，一剑斩落但粉碎的却是路西法的幻影。

    “砰~！！！”

    路西法忽然出现在米迦勒的身后是一剑扫过，米迦勒的翅膀被命中。金色的血液挥洒在了天空之中，他也因为这一击他疼得捂着肩膀，艰难地躲过了路西法的追击。这一边他迅速一个闪身拉开距离准备治疗，那一边的路西法已经是追击而至。

    “乒~！！！”

    又是一次交锋，不过这一击米迦勒负伤力量明显下降了许多。相反路西法步步紧逼，米迦勒的状况开始变得危急了起来。所谓祸不单行，又是一个不慎，米迦勒再次被命中，他的身躯也从天空中坠落了下来。

    “哈哈哈哈，老弟，我今天也要把你大成碎片！让你尝尝1000年前我的感受！”

    “啊~！！”

    一声惨叫，路西法开始对米迦勒进行了残忍的追击。这一幕让加百列都快看不下去了，但在拉法莉娅的阻止下她并没有出手阻拦的机会。看着自己心爱的人被打的遍体鳞伤，加百列的心跳就怎么也平静不下来。

    “哈哈哈哈哈，死吧！”

    路西法最后一击，米迦勒的身躯也在这天空之中被轰成了碎片。下一个瞬间，就在路西法正要赶尽杀绝击碎米迦勒灵魂的时候，他却感觉到米迦勒的灵魂是身躯碎片突然不见了。一声天籁之音响起，路西法也朝着声音传来的方向看了过去。

    “你.....宝贝你为什么要救他？”

    “哥哥住手，纵然你的弟弟有错，这也过去1000年了，请不要赶尽杀绝好吗？”

    “哎~~你们这两个女人啊.....。”

    路西法无奈地看了看正在为米迦勒疗伤的拉法莉娅和加百列，这一个是自己的妹妹。一个是心爱的姑娘，他怎么也下不起手对付她们。可是看着被治疗的米迦勒他又是十分的不爽，心想自己当年怎么就没有怎么一个温柔的美女陪在身边。

    “咳咳咳~~我....死了么？”

    “没！有！米迦勒大人，恭喜你没死！”

    “额....你是....你为什么要救我？”

    “为了一个喜欢你的人，要不是看着加百列姐姐的份上我才懒得救你。”

    “额......。”

    米迦勒在拉法莉娅的面前的云朵上醒了过来，他一脸惊讶地看着拉法莉娅。他怎么也不敢相信拉法莉娅居然会救他，在拉法莉娅说了他一句之后他这才想起来看了看拉法莉娅身后的大美女加百列。

    “好了，去重新打过吧。你该不会就这么甘心输给你哥哥吧？”

    “当然！”

    看到米迦勒痊愈，拉法莉娅狠狠拍了拍他的肩膀是随口一问。米迦勒听到了拉法莉娅的话又看了看路西法，自然是一鼓作气地站了起来重新握起了手中的长剑朝着路西法是冲杀了过去。

    路西法看到这一幕也是有些懊恼地看了两女一眼，然后无奈地和重新加入战斗的米迦勒打了起来。这一下米迦勒格外的小心了，刚刚被路西法狠狠地骗了一通他这次在开打的时候就已经是双眼放光开启了自己的神眼功能。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！乒~！！！.....。”

    天空中又是一片兵器碰撞的巨响，拉法莉娅再次拉着加百列坐在一边观看了起来。这一下加百列是放心了，刚刚看到了拉法莉娅的妙手回春她也没什么顾忌了。她现在才是有一点明白了刚刚拉法莉娅的那句话，兄弟之间有时候真的是要靠拳头才能够解决问题。

    “嗯~~小娅，我似乎是明白你的用意了，谢谢你。”

    “不客气，他们再打打估计就能够放下过去了。”

    “嗯。”

    因为她隐隐地感觉出来，经过这一战兄弟俩。特别是路西法的怨气已经是没有那么深了，她也是隐约地察觉到了拉法莉娅要这么做的意图，这一下拉法莉娅的形象在她的心中也显得高大了起来。

    这一下，两只毁天灭地级别的帅哥又一次战斗了起来。天空之间传出了阵阵巨大的金铁交加声，拉法莉娅却是惬意地不知道从哪里掏出了一包爆米花和加百列坐在云端之上手拉着手看着他们的决斗。

    .......xxx......

    天空之中惬意如此，地面上却并不是这一番景象。由于死亡天使军团的败退，魔界的魔装机甲补充军团也重新上阵。魔都前的打平原之上，魔界军团和人族联军又一次变成了两军对峙的状况。

    人族联军在魔都一万米外的地方停了下来，他们并不是不想进攻。而是在等待着后续部队的到来，由于前一战魔能机甲军团损失殆尽。他们需要更多的援军和更加强大的部队，幸好，这批援军就在来的路上。(未完待续。。)
------------

754 冤家般的兄弟俩

    两军对峙，这魔都前的大平原上已经是出现了大批大批的人族联军。而魔都的援军也从各个魔界主城传送过来，大战一触即发！

    “全军听令！出击！！”

    “是，王后陛下！”

    艾莎丁见第四代的魔装机甲军团已经到齐，就直接下令进攻了。这一来人族军团没有魔能机甲抗在前面吸引炮火，而来人族军团尚未到齐。作战经验丰富的艾莎丁果断下令突袭，随着她一声令下，魔界大军开始动了起来。

    “全魔装机甲，为了女王陛下的荣耀，拔剑，空间跳跃给我直接冲入敌人的阵地！”

    “是，军团长大人！”

    “亚龙骑士跟上，为了女王陛下的荣耀，火力掩护！”

    “是，团长大人！”

    “魔兵机甲军团，为了女王陛下的荣耀，出击！给我碾碎敌人的骨头！”

    “是，军团长大人！”

    首当其冲的魔装机甲齐齐拔剑，启动了空间跳跃直接冲入敌阵开始大肆砍杀了起来。亚龙骑士团随后而至，漫天的龙息和从天而降。魔兵机甲随后跟上，再之后的就是遮天蔽日的虫族军团。

    “报告指挥官大人！魔界军团杀过来了！”

    “(#‵′)靠，传令，全军出击，给我顶住，我们的援军一会就到！”

    “是，指挥官大人！”

    人族传令兵刚刚退下。这指挥官的脸上也难看了起来。虽然人族大军数量不少，但和魔界的高质量军团完全是没得比，这新一批的魔能机甲不到他很清楚自己的处境会怎么样。虽然下令迎击。但他此刻已经在准备情况不对就直接跑路了。

    果然，不出艾莎丁的所料魔界军团刚刚发动进攻。这人族军团就开始溃退了，由于没有了魔能机甲保护，看似庞大却实际上脆弱不堪的人族军团土崩瓦解。短短十分钟的时间，数万的人族军团就被击溃了。

    这跑的跑，死的死，场面何其凶残。魔装机甲。雅龙骑士带着魔兵机甲军团就已经剿灭了溃退的人族军团，只有少量的士兵和高等军团逃走了。魔界大军大获全胜！看着魔界军团获得了压倒性的胜利，艾莎丁的脸上露出了开心的笑容。

    “全军回营！”

    “是，王后陛下！”

    随着艾莎丁再次一声令下，收拾完战场的魔界军团再次回到了魔都之中。

    .......xxx......

    那一边战斗结束。这一边两个*oss级别的帅哥还在战斗中。只不过这一次好像米迦勒占了上风，也许是因为个刚刚被治疗好的缘故，他感觉自己的身上充满了力量。虽然没有盾牌护体，但是现在的米迦勒感觉自己一身清爽，就连力量似乎都大了不少。

    这一下打的，米迦勒身上荧光闪耀他的攻击速度不知道比刚才快了多少。就连手持巨盾的路西法都有些招架不住了，他的身影在天空中化作了一道白色的光影，以极快的速度朝着米迦勒冲了过去。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！”

    又是上次闪电般的交锋，米迦勒的力量震的路西法步步后退。路西法持盾的左手都感觉有一些发麻的感觉出现了。他那个郁闷那。自己刚刚明明就打赢了，只是没想到米迦勒这么一被治好就活蹦乱跳的，他的体力已经在刚刚别消耗了一部分。而米迦勒却是全盛状态！

    “哟~~哥哥，你不是很厉害么？现在怎么怂了？”

    “切，臭小子，你等着，啊~！！”

    “砰~！！！”

    路西法刚刚想说什么，这米迦勒趁着故意和他说话的这个机会一个挑击。路西法手中的撒旦之盾就飞了出去。这一下米迦勒的脸上露出了一丝微微的笑容。因为就单单比拼剑术来说，他觉得路西法完全不是他的对手！

    “乒~！！！”

    一剑扫过。令米迦勒没有想到的事情出现了。他并没有取得预料中的战果，而是手握巨大化堕落辰耀之心的路西法和他硬悍在了一起。在观察了这么久米迦勒的招数之后，路西法也有学有样地和他打了起来。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！......。”

    一连串地高速进攻和防守，路西法和米迦勒的剑术居然是不相上下！米迦勒这一下也是很吃惊，他真没想到自己的这个剑术稀疏平常的哥哥居然也有如此精干的一面，这耶和华大神教给他的剑术居然在这短短的数个小时战斗中被路西法学会了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，老弟，看来你的剑术也不过如此嘛！”

    “呵呵，是吗？”

    “乒~！！！”

    又是一次交锋，路西法突然感觉到那种不平衡的感觉再次出现。他只觉得手中一阵脱力，米迦勒的七罪剑就以毫厘只差划伤了他的肌肉，这伤口虽然不深，但强烈的剧痛和这种不平衡的感觉也让路西法的剑术姿态瞬间瓦解。

    “呲~！！”

    一剑，米迦勒的长剑刺入了路西法的肩膀。路西法一吃痛，左手就松开了剑柄。米迦勒见到机会大好，连忙是高举手中七罪剑，一个强力横扫。他不攻别处，而是直接攻向了路西法的手中剑。

    “乒~！！！”

    “乓~！！”

    长剑被挑飞，米迦勒趁机就要给路西法致命一击。然而就在此时，路西法的面前是一缕黑气流转。黑色的撒旦之盾再一次守护在了他的身躯之前，米迦勒的这一剑是结结实实地砸在了路西法的盾牌上，路西法安然无恙。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！”

    连续三次盾击。路西法直接用他身上蛮横的力量吧米迦勒给顶了出去。米迦勒是万万没想到，路西法还有这一手。就在他惊愕之余，路西法已经是挥手治好了手上的伤势。堕落辰耀之心也被他重新招了回来。

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！......。”

    一连串的兵器碰撞声再次出现，仿佛是愤怒了一般的路西法身上泛着黑光对着米迦勒发动了猛攻。左手盾右手剑，一防一攻配合的完美无瑕，强大的盾击在剑刃的配合下显得尤为犀利。

    路西法的攻击让米迦勒瞬间感觉到了压力，他高举着巨剑以巨剑的庞大和巧妙地和路西法周旋，几次路西法差点得手都被他躲了过去。终于，在这一瞬间。他看到机会又来了！双目一眯，米迦勒再次启动了天平的力量双眼放光地朝着路西法瞪了过去。

    “可恶~！！”

    路西法突然感觉重心不稳。一剑本来要击中米迦勒的这一下却反而露出了自己肋下的大空洞。米迦勒连忙是找准时机，一剑横扫直接是劈中了路西法的腰间。巨大的冲击力让路西法直接被砸的向左飞去，米迦勒随后就是高举巨剑追击而至！

    “砰~！！”

    路西法的身影被再次击碎，米迦勒连忙是一个闪身。路西法的长剑从他的耳边是轻轻滑过。米迦勒似乎是早有准备，回头就是一击重斩，刚刚的那一击高举巨剑居然是为了现在而准备的！

    “砰~！！！”

    路西法被再次击落，米迦勒又一次追击了过来。这路西法一边坠落就一边遭受这米迦勒的狂轰滥炸，不一会的功夫他的身上就已经差不多全部麻木了。米迦勒的力量是接着下落的惯性越来越猛，而路西法纵然是有大盾护身也快招架不住了。

    “该死的！”

    路西法一声怒骂，身形消失。米迦勒也是跟着不见，下一个瞬间两人又一次出现在了天空中打了起来，不过这一次路西法早已没了刚刚的力量。被米迦勒连续的几次疯狂进攻。他手中的盾牌也再一次飞了出去。

    “砰~~！！！砰~~！！！砰~~！！！.....。”

    连续不断的凶猛进攻，让路西法节节败退。最后在一个不慎之下再次被米迦勒击中，这下他真正的是被重伤了。黑色的鲜血飙的满天都是。米迦勒可不管那么多，只是继续追击，知道路西法的身躯再一次被他轰成碎片！

    “好了，停手，米迦勒大人~！”

    “好吧，我也不想这样的。”

    米迦勒看着拉法莉娅再一次施展了治愈的力量。路西法的身躯也在这金色的光芒和动听的歌声之下被聚合了起来。不一小会的功夫，路西法的身体看起来就已经没什么大碍了。他的眼皮也开始逐渐跳动了起来，看起来随时都有睁开眼睛的可能。

    “啊~！！！疼！！”

    “我去~~突然鬼叫什么呀，被你吓死了。”

    “额....我的宝贝，多谢你出手救我。”

    “去，谁是你的宝贝？”

    “哎呀~~！女王陛下饶命，小的不敢了。”

    “哼~！！”

    刚刚爬起来的路西法发出了一声超级惨烈的嚎叫把拉法莉娅吓了一跳，拉法莉娅才说了他一句，他就又寻起了拉法莉娅的开心。拉法莉娅这下可是不怕他了，狠狠地敲了路西法的脑袋一下，然后才拂袖而去。

    “好了好了，哥哥，米迦勒大人。你们打都打过了。我看你们的实力也是半斤八两，没什么区别，要不然就和好算了？”

    “哼，要我跟他和好，除非他向我认错？”

    “向你认错？你想得到好，我没跟你算1000年前的账已经不错了。”

    “你....有本事再打！”

    “来啊！！”

    加百列站出来调解却没想到路西法和米迦勒又一次吵了起来，这一下她也有些无语了。(未完待续)
------------

755 神主陛下，亚当！

    这兄弟俩哪里有一分和解的意思，各自的嘴上不饶人。很明显看起来还没有打够的样子，看到这个状况拉法莉娅就把她漂亮的加百列姐姐给拉了回来，抱着继续看下去的心思拉法莉娅也在加百列的耳边说起了悄悄话。

    “哦~~原来如此。”

    听了拉法莉娅的说法，加百列也同意了。看了两场兄弟俩的决斗，拉法莉娅才把这个想法全盘托出。听完之后加百列也觉得拉法莉娅说的很有道理，于是乎两女就继续做在云端观看了起来。

    原本气势汹汹地圣战也变成了两兄弟的战斗，天使们和堕天使们也在无法互相战斗后都索性坐了下来。一边观摩他们两边boss的战斗，一边学习他们的战斗方式。这一个场面好不热闹，整整数万的天使和堕天使把整个天空都占满了。

    .......xxx......

    云端之上一片和平，云端之下却是杀的凶猛。在拉法莉娅的特殊禁卫军伊芙奈空间刺杀者军团的活跃表现下，人族军团的几个指挥官被擒。这一下剩下的人族军团也都失去了斗志被一一遣散了。

    “王后陛下，现在怎么办？”

    “不用追了，我相信我们的女王陛下那边很快就有结果了。”

    “哦~~。”

    “通知全军，修复魔王要塞和血牙城，驻守边界即可。把魔装机甲军团都调到魔界的各个入口，如有人族来犯就杀光他们。”

    “是。王后陛下！”

    人族军团溃逃而去，伊芙奈回来复命。她问了我艾莎丁的看法，艾莎丁只是看着天空中的云层，对拉法莉娅的表现是充满了期待。随即艾莎丁一声令下，魔界军团再度调动了起来，这一下魔界的方入侵战争也算是结束了。

    .......xxx......

    云端之上，两**oos继续拼斗的你死我活，拉法莉娅和加百列可不管这么多。她们只是继续看着，这两兄弟也是有趣，又是各自胜负了几场拉法莉娅觉得他们两的实力实在是不分伯仲。

    终于。在厮杀了一个日夜之后这两个家伙看起来也有些累了。稍事休息。这两个家伙也终于是停了下来。气喘吁吁的两个大帅哥坐在云层上休息了起来，拉法莉娅也牵着加百列走了过来。

    “怎么了？不打了？”

    “呼~~不是，不打了，等哥哥我休息休息弄死这小子。”

    “切~~就你？要不是你耍诈你能是我的对手？”

    “哈哈。耍诈？何为兵不厌诈？这特么叫计谋。你小子要是有哥哥我这么聪明早就赢了。”

    “你.....看我不撕烂你的嘴。”

    “哈哈哈哈。来啊，来啊。”

    “坐下！你们两个！”

    “额.....。”

    两兄弟打完了还是不老实，坐在地上都在吵架。这一下刚刚又要打起来。加百列和拉法莉娅就出现在了他们的面前。看着这两女义正言辞的样子，这两个家伙居然都安静了，这一幕也是让天使和堕天使们都没有想到的事情。

    “都打成这样了，还要继续。你们特么有杀父之仇么？”

    “没有.....。”

    “有特么夺妻之恨么？呸，有妻么？”

    “这......还真没有。”

    “那就结了，打个什么玩意啊？”

    “可是....神主陛下说....。”

    “他说打你们就打啊，都不长脑子么？你们兄弟俩打的你死我活，他在后面看？”

    “这......。”

    拉法莉娅一句一句问着，两兄弟互相看了看这一人一句地做出了回答。米迦勒刚刚要说什么，就被拉法莉娅一句话给堵回去了，兄弟俩互相看了看，都是无语了。拉法莉娅说的话让他们都觉得很有道理，似乎一点反驳的理由都找不到。

    要是搁在耶和华大神那里，他叫米迦勒去打。米迦勒眉毛都不会动一下，但现在这个神主陛下，说实在的他还真是有点想法。而路西法本来就是想干掉那个神主，他这么一想也觉得有道理，因为米迦勒毕竟是被指使的。

    “好了，以后都别打了好么？天使，不就是守护世界的存在么？”

    “这....好吧。”

    “我也同意，只要这小子不无事生非我这个做大哥的自然是能够原来他的。”

    “切，我可以不惹事，你呢？这个和恶魔合体的家伙真的是让我很难相信那。哎呀~~加百列你干什么？疼~~疼~~放手。”

    “不许你说我哥哥。”

    “我....不说就是了。”

    拉法莉娅问着兄弟二人，路西法倒是表示能够放开了。只是米迦勒似乎还是不认账，他刚刚说了路西法一句，耳朵就被加百列揪起来了。别看加百列平时那么的温柔端庄，美丽大方，这下手可一点都不轻。

    无奈之下米迦勒之得认怂了，现在他的状态可不是加百列的对手。而且，这个大美女对他的意思他多少也知道一点，就算是打得过他也不简单会对加百列出手。看到这一幕，拉法莉娅的脸上也露出了满意的笑容。

    “好了，既然和好了，那你们就各自回去吧，别闹了。”

    “......。”

    两兄弟在拉法莉娅的劝服下各自看了对方一眼就准备离开了，然而就在这个时候。一个大叔出现了，这个大叔不但是拉法莉娅熟悉，就连路西法和米迦勒也是十分熟悉。只见这位大叔头顶光环脚踏凉鞋，一身金光闪闪。这不是现任神主亚当是谁？

    “慢着，米迦勒，你忘记了光明的使命吗？”

    “神主陛下，我.....。”

    “你不是在神座前发誓要捍卫光芒，消灭黑暗吗？”

    “这......。”

    “还不快去？把路西法这个叛徒给我惩戒了，我们要用圣光给予这个叛教者最严厉的审判。”

    “......。”

    神主亚当出现，米迦勒当场就下拜了下来。他一声令下，米迦勒却有些无动于衷了。刚刚拉法莉娅的话还回响在他的脑海中，这一下要他出尔反尔他还真不是那样的人。然而看着神主亚当出现，路西法此刻已经是双眼冒火了。要不是实力有差距他早就冲上去了。

    “你为什么还不去？难道你也想背叛你的信仰和这帮乌合之众同流合污吗？”

    “神主陛下。我.....。”

    “神主陛下，您的做法是错误的，我们这样做对这弗莱利斯的万千生灵没有一点好处。”

    “闭嘴，加百列。身为一个智天使。这里轮不到你说话！”

    “你.....。”

    看着神主亚当用冠冕堂皇的理由教训米迦勒。加百列主动站了出来。她从一开始就觉得这圣战计划，乃至千年圣战都是一个错误。一个十分巨大的错误，可是继承了耶和华大神衣钵的亚当哪里听得进去？

    “喂。大叔，你未免也太目中无人了吧？”

    “这里的事轮不到你管，你这外界神族什么时候也管起我们的事来了？”

    “哼，外界神族？是又怎么样？你在这里残害生灵我还管不了了？”

    “你.....胡说八道。”

    “胡说八道？你美其名曰是圣战，实际上还不是为了让逝去的灵魂补充你的天使军团人数？”

    “你....闭嘴！”

    亚当正目无旁人的教训米迦勒，这时候拉法莉娅看不下去了。她站出来为米迦勒说话，亚当自然是十分愤怒地就要以神力击退拉法莉娅，但出乎他的预料，拉法莉娅的强大远远超过了他的想象。

    这被拉法莉娅一说，亚当也愤怒了。他挥手就要打拉法莉娅，但拉法莉娅却是灵巧的避开了。这一下他全身是金光大盛，咆哮的怒火和神威也从他的身上冒了出来。自从他当上神主之后，还是第一次有人对他这样，他自然是容不下拉法莉娅了。

    “哟~~想动手？来啊！”

    “找死！”

    亚当说着就突然对拉法莉娅发动了突袭，这庞大的力量几乎是压得拉法莉娅有些喘不过气，拉法莉娅知道这下有些悲剧了，不过好在还是可以多开的，拉法莉娅想着就是一个闪身准备退开。

    但就在这个时候，一个倩影是出现在了拉法莉娅的面前。这一头红发随风飘舞，那一股飘逸出尘的风姿和娇媚无比眼神和完美的无与伦比的身段，加上强大的实力，不是莉莉丝是谁？

    “小娅，退下，去做你该做的事情，这里我来！”

    “哼，莉莉丝？你这个贱人还有脸出现在我面前？”

    “有脸？你们才是不要脸，这么多年老娘经历的事情可是一件都没有忘记。如今也是时候和你算总账了！”

    “算总账？就凭你？”

    “哼，就凭我怎么了？我要让你见识见识我这千年来的怨恨。”

    “算了吧，没有神力的你不可能是我的对手！”

    “你确定？”

    莉莉丝的出现着实是让亚当震惊了一下，不过他转眼就开始翻脸不认人了。这蛮横的态度让莉莉丝也是瞬间火气，一语不合他们就准备动起手来。亚当还是对自己的实力非常自信，然而莉莉丝也是挥手间就释放出了神力，这一幕也让亚当尤为惊讶了。

    战斗一触即发，拉法莉娅在接到了莉莉丝的命令之后果断退下了。说起来也是，现在亚当被牵制住了，她是时候该去做她要做的事情了，现在是机不可失失不再来！(未完待续。。)
------------

756 创始者的力量！

    不过就在拉法莉娅准备转身离开直接去往这世界之心的时候，有一个身影出现了。这个身影也是一头长发飘逸如雪，而且最令拉法莉娅惊讶的是这个身影的相貌居然和莉莉丝是一般无二，简直就是一个模子里刻出来的。

    “慢着，你哪也别想去！”

    “你....是，什么人？”

    “小娅，快走，她是夏娃，你不是她的对手！”

    “不用担心，母亲大人，就让女儿替你收拾这家伙！”

    就在拉法莉娅有些疑惑的时候莉莉丝的声音出现在了她的耳边，不过拉法莉娅却是没有什么退却的意思。显然，莉莉丝和这个亚当打的也是无暇分身，她觉得自己不能就这么走了，到时候莉莉丝恐怕要落得下风。

    “哼，你就是这个贱人的女儿？很好，收拾你和收拾她也没什么区别，同样都是贱骨头！”

    “哼，那么你又是什么？还不是以母亲大人的相貌制造出来的替代品？告诉你，你永远也替代不了她！永远！！”

    “你......我要杀了你！！！”

    夏娃一听到拉法莉娅居然叫莉莉丝母亲大人，这一下她可开心了。她决定要先收拾了眼前的这个小妞，再去收拾莉莉丝。可是令她没想到的是，拉法莉娅的机智一下就戳中了她的软肋，这一下夏娃直接是当场暴怒了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，果然如此。果然如此。”

    “小妖精，看我不撕烂你的嘴！”

    “来呀来呀，你这个老妖怪！噗~~~。”

    “有本事别跑！”

    “你叫我别跑，我就不跑啊？你当我和你一样傻啊？”

    “(#‵′)靠，气死我了，等我追上你，看我不弄死你！”

    “来呀，来呀，捏哈哈哈哈。”

    拉法莉娅一边是娇笑着，一边逃离了夏娃的攻击范围。夏娃气愤地朝着拉法莉娅逃窜的方向追了过去。拉法莉娅并不是怕她而是想找一个宽阔的地方和她战斗。这里莉莉丝和亚当本来就在打了。在这里战斗有很多的不确定性。

    本来夏娃也是不会这么容易被拉法莉娅激怒的，原因是因为拉法莉娅知道圣经中的故事。这一试探之下果然是成功了，夏娃千年来真的就只是莉莉丝在亚当面前的替代品。虽然亚当和她有肌肤之亲，但她知道。这个男人的心永远都在莉莉丝的身上。

    这千年以来都是如此。本来她这个深闺怨妇就是积怨许久。这一下被拉法莉娅一个挑衅，果断的就爆发了。女人这种生物在感情面前妥妥的会失去理智，就连夏娃也是一样。在怎么说她也是耶和华大神创造的第一个女人，自然摆脱不了这个规则。

    转眼间，拉法莉娅就一路逃遁带着夏娃来到了虚空之中。这夏娃也是一路追击，她发誓要把拉法莉娅碎尸万段，可是她怎么也想不到拉法莉娅跑的比她还快。这一追一逃，等她发觉过来就已经到了虚空之中了。

    “哼，小贱人，怎么不跑了？是不是想要死在我手里了？”

    “就凭你？我看你还没这个实力。”

    “小贱人，找死！”

    夏娃一声怒骂就一个转身消失在了天空中，下一个瞬间她的手中剑已经是离拉法莉娅近在咫尺。此刻被愤怒冲昏了头脑的她毫不犹豫地使出了最强的大招，满身的神力充斥就想把拉法莉娅一击必杀！

    这一击还真是惊天动地，从夏娃出现的一瞬间，她的金色长剑上就环绕满了金色的神之符文。天地之间的力量也随着她的调动瞬间聚集在了这剑锋之上，这强大的力量几乎是让这虚空之中也出现了一条条虚空裂缝！

    要知道，这虚空之间的空间可与一般的空间不一样。这里的空间不但稳定的许多也飘渺的许多，能够在这里引出空间裂缝很明显夏娃的力量已经是达到了一个十分恐怖的地步，但面对如此恐怖的力量拉法莉娅却并没有退缩，而是自信地举起了自己的玉手。

    眼看着这一击坠落，夏娃是以为拉法莉娅死定了。她可不相信拉法莉娅能够有什么本领战胜她，而且，这一击的强悍就算是一般的神体也承受不住。更何况她眼前的这个魔女的女儿，她觉得自己赢定了。在这一瞬间，残酷的笑容已经是出现在了她的脸上。

    “呵呵，创造万物即为创造力量，哪怕你的力量再强，只要在万物之根本内我就无惧！”

    随着拉法莉娅淡定地一挥玉手，这惊天动地的一击居然就已经是消失不见了。夏娃几乎是无法想象，她刚刚自以为必胜的一击居然会在这个毫不起眼的少女手中瞬间化为乌有，这一下的打击简直是让她无语到说不出话的地步了。

    “你.....是创始者？”

    “啊~~你也知道这个词啊，恭喜你答对了。”

    “.....。”

    “想跑？现在想跑你不觉得有点晚了么？进去！”

    “啊~！！”

    就在这一瞬间，夏娃是突然意识到了问题的不对劲之处。她刚刚说出来，拉法莉娅就微微一笑。这一下夏娃可是骇的魂都快丢掉了，她立马是准备掉头就跑。但在熟知了简单空间规则的拉法莉娅面前她又能跑的哪里去？

    拉法莉娅只是一挥玉手，夏娃就直接被空间壁障加上复杂的神力锁链给困住了。拉法莉娅再次轻轻一挥手，夏娃的身影就被她直接丢到新的移动结界里面去了。这一声惨叫逐渐消失，拉法莉娅也改变了方向朝着地心飞去。

    至于莉莉丝那边她也不担心，反正还有帝俊没出场。她可不想让这个第二任老爹闲着没事得知她的意图，拉法莉娅之所以把夏娃装进移动结界是因为或许还留着她有用。毕竟自己要去世界之心，这里的结界是光明神族布下的，说不定这个夏娃还真有点用。

    拉法莉娅出发了，这身为创始者的第一战居然如此简单的结束了。这个结果说实在的也是蛮出乎她的预料的，她真是没想到这创始者的力量居然能够强大到如此地步。要不是她还有些地方没有领悟透彻，现在恐怕都可以无敌了。

    拉法莉娅在搞定了这一切之后就直接朝着世界之心的方向飞去了，仔细计算了一下，拉法莉娅觉得这去世界之心最近的地方还是要数龙界的火山熔岩池。拉法莉娅觉得，那个地方是离世界之心最近的地方了，想到这里拉法莉娅马上就行动了起来。

    一个转身，拉法莉娅直接出现在了哈罗比斯通道的门口一脚踏了进去。由于之前的鬼灯奔溃导致拉法莉娅的移动结界坏掉了，她无法直接使用空间节点。当时拉法莉娅还心疼了好一会。

    不过现在拉法莉娅可是不担心了，有了这创始者的力量，她可以轻而易举地修复鬼灯，也可以轻而易举地制造移动结界。本来移动结界就是为了模拟真实世界的存在，移动结界的存在，也为拉法莉娅积累了许多创造的经验才成就了她的创始者之力。

    现在拉法莉娅觉得自己只是少了一些关键性的东西和关键性的领悟，有了这最关键的亮点拉法莉娅就能够真正的创造世界了，而这个世界之心里隐藏的东西也许就是她所追寻的存在。

    “呼~~终于又来到这里了。上次来这里都不知道是多久了，千变，你记得么？”

    “啊~~主人，亏你还想得起我能说话啊。”

    “呵呵。”

    看着眼前的洛基神殿，拉法莉娅颇有些感触。只是她并没有踏进去的意思，在这里能够得到千变也算是她这辈子很幸福的一件事情了，她知足了。看了看洛基神殿的样子，拉法莉娅又继续转身以极快地速度朝着熔岩池的下方潜入而去了。

    拉法莉娅遨游在恐怖的温度中，她一边下潜一边利用着自己的身体优势贪婪地吸收着熔岩池中的高能量为自己的身体增进修为。这南明诀的修炼可是需要超多的火属性能量，所以对于拉法莉娅来说这里也算是一处极好的修炼地点。

    一路下潜，一路吸收能量。拉法莉娅的速度极快，感受着周围的能量越来越密集她的小脸上满是喜悦。随着一路的下潜，她的修为也越来越高了起来。半日的下潜，她已经不知道自己到底是到了一个怎么样的深度了。

    （嗯，看来成长的时机又是到了呢。）

    拉法莉娅感受着自己体内澎湃的南明离火，她觉得自己是时候找个地方进行蜕变了。选定了地方，拉法莉娅一个转身化身为小朱雀，让这汹涌无边的南明离火吞噬了自己的娇躯。几乎是瞬间，她的娇躯就再一次重生了出来。

    虽然过程上有些痛苦，但这却比以前要迅速多了。她真是没想到，这一切来的快，去的也这般快。转眼间，她就从一只60公分高的小萝莉变成了现在80公分高的小萝莉。虽然长大了只是一点点，但她的修为却是增进了两倍有多...。(未完待续。。)
------------

757 莉莉丝的愤怒！

    拉法莉娅心情那个好啊，她开心地继续下潜。这越是往下此地的能量就越是丰富，拉法莉娅的修为提升也是相当快了。看着周围赤红色的一切，她也是颇有感触。上次只是到了洛基神殿，下面的地方她还没有去过。

    这次却是为了世界之心而来，纵然下面是万丈深渊她也是要去一探究竟了。话说到了这里，拉法莉娅也想起了上次那个不知道从哪里冒出来的人族修士。在她的移动结界被昔拉毁掉的时候，这个倒霉蛋也死在了昔拉手里....。

    （哈~~好无聊~~~。）

    在下潜了好几个小时之后，拉法莉娅已经是身处一片赤红的世界中了。要不是她的方向感极好，这一下早就分不清东南西北了。也幸好她有创始者的力量，能够在这浑浊无比的熔岩池中分辨世界之心的所在。

    （幽幽~~幽梦~~风邪前辈，千变都出来陪我聊天~~。）

    （哦~~~。）

    （是，小主人~！）

    （是，master。）

    （主人，千变来了。）

    拉法莉娅一边和自己的四大器灵聊了起来，一边继续着这有些无聊的旅程。由于能量太过密集，在这里也无法使用魔法和空间魔法。拉法莉娅只能是慢慢下潜，这种无聊的感觉不适一般人能够承受的，要不是她还在一边修炼早就无聊死了。

    .......xxx......

    云端之上，莉莉丝一身血红手握血魔镰刀和手握光明神剑的亚当拼斗在了一起。亚当一身神甲坚硬如山。莉莉丝却是化身千万对他进行着高速而且强大的攻击。然而最令人惊讶的也在这里，这亚当的光明神甲虽然每每被莉莉丝打的伤痕累累，但却能够在瞬间恢复。

    莉莉丝这连续几个小时的强大攻击却依旧不能对亚当造成实质性的伤害，看到这一幕亚当的脸上也露出了自信的笑容。这神甲可是耶和华大神赐给他的东西，他还真就是靠着这件神甲才能安然无恙。

    “贱人，你伤不到我的！”

    “哼，你才是贱人，你全家都是贱人，伤不到你？你确定？”

    亚当虽然是防住了莉莉丝的攻击，却无法反击。他需要找到莉莉丝的破绽。要不然就凭借着莉莉丝的这种高速。他也是做不了什么的。他这一句话就是想要让莉莉丝露出破绽，然而他却没想到莉莉丝也是等待许久了。

    “呲~！！”

    一声金属撕裂的声音出现在了亚当的胸前，他刚刚还十分得意的神甲居然被撕开了一个大口子。此刻的莉莉丝手中握着一把泛红的匕首，正式这把匕首撕开了亚当的神甲。刚刚的血魔镰刀早已经是不知所踪！

    “可恶~！”

    “乒~！！”

    一声脆响。紧急之间。亚当赶忙是掏出了一面巨盾。正是这面巨盾挡住了莉莉丝的攻击。这一面神王之盾也是耶和华大神赐给他的宝物，在此时他也不顾的许多是直接掏出来了。哪知他刚刚掏出来，莉莉丝就是一击即退。

    “哼。你的好东西还不少呢。”

    “呵呵，好东西还在后头呢，我说过了，你是打不赢我的。”

    “哦？是吗？那我也就得给你一些小小的教训了。”

    莉莉丝说着又是一闪出现在了亚当的面前，她的玉手之中突然出现了一个琉璃瓶。这琉璃瓶被她直接丢向了身披重甲的亚当，亚当见一物飞来连忙是挥动手中巨盾挡了过去。琉璃瓶也是狠狠地砸在了他的神王之盾上面。

    “砰！！”

    “轰！！！”

    一声脆响，琉璃瓶瞬间破碎。就在琉璃瓶破碎的一瞬间，灼热的高温瞬间就出现在了亚当的身上。这温度高的吓人却让人怎么也看不到亚当的身上到底发生了什么，只是看到他的神甲和巨盾在迅速融化。

    “可恶，这是什么？啊~！！”

    亚当赶忙丢弃了身上的神甲和巨盾，这神目一开才发现这原来是一股无形的烈焰。正是这烈焰烧毁了他的神甲和巨盾，看到这一幕他也下意识地感觉到不对劲了。一股寒芒闪过，亚当干嘛举起了光明神剑。

    “乒~！！！”

    一声金属碰撞的声音，莉莉丝的刀刃已经狠狠地砸在了亚当的光明神剑之上。下一个瞬间，亚当又是感觉到身后闪过一阵寒芒，但他现在要挡却已经是来不及了。莉莉丝看到自己这一击成功，胜利的微笑也浮现了出来。

    “砰~！！”

    就在这一瞬间，出乎莉莉丝预料的一幕出现了。又是一声玻璃破碎的声音，莉莉丝眼前的亚当变成了一地碎屑。她再次追踪着亚当的踪迹却发现，这个家伙已经是逃出了数十万米之远了。

    “哼！想跑？”

    莉莉丝连忙也是一个转身，鲜红色的魔法阵出现在脚下。她的身影化作血光瞬间消散在了天地间，下一个瞬间。数十万米外的天空中，血红色的魔法阵和莉莉丝一同出现，她再一次朝着亚当是追击而去！

    “还跑？”

    莉莉丝刚刚出现，亚当的身影就再度消失。下一个瞬间，他已经是出现在了自己的光明神座之上，莉莉丝已然追击而至却在这一瞬间感觉到了不对劲的地方。周围的空间一滞，莉莉丝的娇躯就被困在了金色的牢笼之中。

    “哈哈，你还真敢追，不知道这是我的神座吗？身有污垢之人无法接近之神座，所以，你永远也碰不到我！”

    “是吗？那心怀不轨之人坐在神座之上又会怎么样呢？”

    莉莉丝说完就化作一道红光直接跳出了金色的牢笼，只见她双手合十居然是对着神界的天空祈祷了起来。看到这一幕，亚当也有些是坐不住了。他赶忙是一挥手，数万道金色光芒化作漫天箭雨朝着莉莉丝的方向是从天而降。

    然而莉莉丝的身影却是消失的更快，在这漫天箭雨到来的一瞬间，她的身影已经出现在了千米之外！

    “伟大的创世之神啊，你们可知道如今的这个坐在神座上之人是一个视万物生灵如草芥的家伙。他屡次为达到目的不惜屠戮苍生。我莉莉丝虽是个不洁之人不求原谅，但这种人真的适合坐在神座之上主宰万物生灵吗？”

    “轰隆~！！！！”

    就在莉莉丝祈祷的时候，天空中一声超级巨响。强大的雷霆出现在星空中，与其一同出现的还有一副巨大的脸孔。这一下亚当似乎是意识到不妙的地方了，他也是毫不犹豫地掏出了一个金色的物体抛向了星空之中。一双手死死地抓住了神座的扶手，生怕会掉下去。

    这金色的物体在星空中立马化作了一把长剑朝着莉莉丝的娇躯是追击而去，这一把剑可是非同小可。这可是耶和华大神赐给亚当的第三件宝物，灭世之剑。这一剑引动起了星空中的雷霆是来的极快。

    不过这灭世之剑虽然气势汹汹，但莉莉丝却没有一丝要躲开的意思。她只是继续安心祈祷，一个英俊男子的身影是出现在了她的面前。随着这个身影的出现，她的声音也出现在了这广阔的星空之中。

    出现在莉莉丝面前的英俊男子一头彩色的秀发，身披看似简单的衣装却让周围的空间都开始颤动了起来。只见他轻轻一挥手，这灭世之剑就被他以肉掌之力是直接抓在了手中，这看似简单的一个动作让亚当的眼睛都差点瞪出来了。

    这灭世之剑有多强大他是知道的，这可不是一般人能够随手抓住的。看到这一幕，他想死的心都有了。

    “伟大的创世之神啊，这坐在神座上之人居然要用这灭世之剑毁灭世界，请问他有资格坐在神座之上吗？”

    “不，我没有，我没有，啊！”

    “轰隆~！！！！”

    又是一道惊天雷霆从天而降，这星空之中居然开始剧烈地晃动了起来。亚当一个身下不稳就从这神座之上直接是跌了下来，很显然莉莉丝的祈祷起作用了，亚当想要辩解但事实却是残酷的。

    看着亚当跌下神座，她手中的匕首上也是再次泛起了耀眼的光芒。亚当挣扎着要重新爬上神座，却发现这神座离他越来越远了。看着这一幕，亚当知道自己要倒霉了，他的脸上露出了惊恐的表情。

    莉莉丝一个闪身出现在了亚当的身后，亚当再次举起神剑一档，下一个瞬间莉莉丝的匕首已经是绕过了他的神剑朝着他的胸膛狠狠地扎了过来！亚当以自己最快的速度要抵挡，却发现自己的手实在是太慢了。

    “死吧！哈哈哈哈！”

    莉莉丝面露凶光，她的脸上露出了浓浓的杀意。因为她等待这一天已经很久，很久了。这把帝俊送给她的狴犴刃是用狴犴的牙齿制成的，之所以能够破掉亚当的神甲也是因为这狴犴的牙齿拥有破除神力的强大力量。

    眼看着这一击就要扎下去，莉莉丝的心情好到了极点，如果中了这一击亚当，那么这个倒霉的神主亚当肯定是死定了。但就在这个时候，令莉莉丝和帝俊都没有想到的事情出现了！(未完待续。。)
------------

758 世界之心的守护巨龙

    一阵金光闪过，仅在莉莉丝眼前的亚当居然不见了。取而代之的却是另一个身影出现在了莉莉丝和帝俊的面前。此人头顶神之光环，身穿麻布神袍，手握木质神杖脚踏一双拖鞋一脸的神威与自信，这不是传说中的耶和华大神又是谁？

    “莉莉丝，够了，亚当原本也算是你丈夫，你怎么可以下此毒手要杀他灭口？”

    “哼.....耶和华，你来的正好。老娘我正愁找不到你呢，你倒好自己送上门来了。我这么多年都是你害的，你给我拿命来！！”

    忽然之间出现的耶和华大神让莉莉丝的情绪瞬间失控了，莉莉丝一挥手中的狴犴刃就朝着耶和华大神狠狠地扎了过去。耶和华当然并不是亚当那种等闲之辈，只见他也是一挥手就把狴犴刃给抓在了手中。

    莉莉丝见刀刃无法寸进，连忙是松开了玉手，一个闪身退到了帝俊的身边。这一下耶和华大神的目光也从莉莉丝的身上看向了她身旁的帝俊，两尊大神对视，耶和华大神一下就凭借着神力上的差别认出了帝俊的来历。

    “华夏神族！我可不记得我有邀请过你来我的世界。怎么，这便是你们华夏神族所应该做的事情吗？趁我不在伙同这个魔女欺负我的弟子？”

    耶和华感受着帝俊的力量，也知道眼前这个男子的实力非同寻常。他虽然是很愤怒，但却没有冲动的直接动手。因为帝俊拥有这种实力。就算是动起手来他自己也不一定占得到大便宜。

    “欺负？我可没想要欺负他，只是我妻和你的弟子之间有一些私人恩怨，我想让他们自己解决会比较好。”

    帝俊这句话可谓是一语双关，刚刚的情况耶和华也是看到了。要不是他来的及时，亚当这小子就完蛋了。帝俊这话的意思就是你不动手我也不动手，你动手我就不客气了。听到这话，耶和华大神的脸上表情也有些不自在了。

    “不不不，这件事虽然看似是他们的私人恩怨，但关乎我神教之教义。如果老兄你要插手，就别怪不客气了。这可是我的地盘。在这里动手。我自信还是可以平添五分实力的。”

    “哦？你依你之见这事怎么处理？”

    耶和华一边是有些不客气地对帝俊说出了自己的立场，一边是暗中找救兵去了。而帝俊似乎也是不着急和他动手，这就问了起来。这一幕让耶和华也有些摸不着头脑了，他也不知道这个家伙在搞什么鬼。

    “这样。大打出手肯定是大伤和气。你我两族也不好交代。以我之见我们文斗一场如何？”

    “文斗？如何文斗？”

    “我们请凡人来当裁判。你我各自出题，我们解题论高下，让这个世界最有学识的凡人贤者来评判如何？”

    “好。来者不拒，比就比！”

    耶和华暗释计谋拖延时间寻找救兵，而帝俊居然是欣然答应了。这让帝俊身边的莉莉丝都有些紧张了起来，虽然莉莉丝知道是怎么回事，但她的表情表现的还是很紧张。看到这一幕，耶和华大神的脸上露出了淡淡的微笑。

    “你若输了该怎么办？”

    “从此退出此界，永不踏足。”

    “以何为证？”

    “玄幻帝星，紫薇，那你输了又是如何？”

    “若是我输了，我就把让他们自己解决问题。”

    “好，如此就说定了！”

    这一边耶和华和帝俊在打赌输赢，那一边拉法莉娅已经是离世界之心是越来越近了。这一下的耶和华大神还是没有察觉到帝俊的真正意图，这一下真是各自心怀鬼胎，有趣的打赌就这样开始了。

    .......xxx......

    拉法莉娅这一边可是发现了有趣的状况，终于在她的修为飞涨之后来到了这巨大结界的边缘。这结界上充斥着神之符文，这个地方看似是一个圆球形的区域结界之中似乎笼罩着更加强大的能量。

    （终于到了么？难道这就是世界之心？）

    （具体情况我们也没见过，只是都到了这个地方应该也差不了了。）

    （嗯，master，根据幽幽的推算，这个距离也应该是世界之心的入口了。）

    （嗯。）

    拉法莉娅在问过了幽幽和幽梦之后点了点头一头就朝着这巨大的结界游了过去，远看还不觉得，这游近了拉法莉娅才发现这个巨大的结界犹如一个火球漂浮在这岩浆之中。越是游的近，这里辐射出来的能量就越发庞大。

    拉法莉娅感受着这澎湃的能量也是心生感叹，要不是她是有南明离火护体又是凤凰之躯，这一下估计早就烧成灰了。看着这越来越大的火球，拉法莉娅的心情着实是有些激动，她开始寻找起了这个结界的破解方法。

    （嗯~~~看起来这个结界虽然有些复杂但还是能够破解的，只是....。）

    （只是什么master？）

    （只是破除这个结界需要很多的时间，没有十天半个月是完不成了。）

    （master，这个结界依幽幽看来似乎并不是非要破除的。）

    （嗯？不是非要破除的？这话这么说？）

    （master你看结界的东半球方向。）

    （哦~~~。）

    随着幽幽的指引，拉法莉娅果然是发现了这个结界上的一丝端倪。原来这个地方是这个巨大结界的入口，上面的符文就像是一把锁。只是拉法莉娅并不知道，能够打开这把锁的钥匙到底是什么。

    （这.....居然还真有入口？）

    拉法莉娅试着把自己身上的部分力量朝着这里注入了过去，不过就在拉法莉娅刚刚对着这个结界入口注入能量的时候。她突然感觉眼前一黑一阵天旋地转的感觉出现在了她的身上，等她反应过来的时候她发现自己已经是处于另一个空间之中了。

    “这里是....？”

    拉法莉娅的眼前是一处好像地下洞穴一般的地方，这里十分安静，安静的可怕。就在拉法莉娅四处观察的时候，一个巨大的身影出现在了前方的阴影之中。这个阴影之中有一对巨大的发光体，似乎处于50米高的地方。

    “轰！轰！轰！轰！......。”

    巨大的脚步声回响在洞穴之中，一个庞然大物从这阴影之中出现在了拉法莉娅的面前。这是一头全黑的巨龙，粗大的锁链把它固定在这里。而且这条黑色的巨龙身上似乎散发着庞大的神力！

    “没人能够接近世界之心，受死吧！”

    出乎拉法莉娅的预料，这条黑色的巨龙居然是口吐人言。说着超大的龙爪就朝着拉法莉娅的娇躯是狠狠地拍了下来，这龙爪虽然不快。但是拉法莉娅正想动起来的时候却发现自己的身躯无比沉重，就连魔法都用不出来，仿佛是这空间之内有着可怕的拘束力。

    “该死！”

    随着龙爪越来越近，拉法莉娅感觉到了这条巨龙身上的那种无比强大的力量。这种感觉力量的等级完全是不属于帝俊的级别，拉法莉娅虽然修为飞涨。但绝逼不是这条巨型黑龙的对手，她想逃却发现自己似乎是已经逃不掉了！

    “千变，启动！”

    就在巨龙之爪将要击中拉法莉娅的一瞬间，拉法莉娅灵机一动启动千变。直接是变成了一只可爱的小凤凰一把钻进了地面上的裂缝中，就在她刚刚钻进去的同时，巨大的龙爪是轰然落地。

    “砰~！！！”

    拉法莉娅只觉得地面一阵震颤，她的娇躯就被震了出来。接着这个冲击力，拉法莉娅也顾不得头晕脑胀了，赶忙是一个振翅丢下了一团南明离火就飞了出去。巨龙正要追击，却由于锁链的束缚触碰不到拉法莉娅娇小无比的身躯了。

    “呲~！！”

    南明离火落在了巨龙的龙鳞之上迅速燃烧了起来，巨龙开始还不以为然，但看见这火焰越来越大的时候，它一声怒吼直接是把这片龙鳞给拽了下来直接丢了出去。南明离火虽然不大，但威力却是很强大，一小会的功夫，那片龙鳞就在南明离火的灼烧下消失了。

    “朱雀神火？你.....怎么会有朱雀神火？你来这里做什么？”

    巨龙一下子似乎就紧张了起来，他直接是对拉法莉娅问了起来。然而拉法莉娅却并没有回答它的意思，而是眼中泛起了光芒在这巨龙的身后寻找着出去的方法。巨龙见到拉法莉娅不回答，忽然之间就开始了吸气。

    “(#‵′)靠！这个等级的龙息术中了还不得死？跑路先！”

    拉法莉娅看见巨龙吸气就知道后面要干什么了，她飞快地计算了一下自己和巨龙的实力差距连忙是一个闪身打开移动结界的大门就直接消失了，下一秒钟，她的娇躯已经是出现在了拉法莉娅沿途布置下的空间节点上。

    .......xxx......

    就在拉法莉娅这一边惊险刺激的时候，那一边和帝俊打赌的耶和华大神突然是收到了守护巨龙的警报。他这一下终于是知道问题的所在了，这哪还顾得上什么打赌，直接是带着身边的亚当一个转身就直接消失了，看到这一幕帝俊和莉莉丝的脸上也露出了一丝担心的神色。(未完待续。。)
------------

759 惊险刺激的逃生

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**下**拉**法**莉**娅**刚**刚**从**移**动**结**界**逃**走**，**耶**和**华**大**神**就**出**现**在**了**世**界**之**心**的**结**界**旁**边**。**拉**法**莉**娅**本**来**是**打**算**还**继**续**想**办**法**过**去**的**，**但**她**在**朝**着**世**界**之**心**接**近**的**时**候**感**觉**到**了**一**股**强**大**的**神**力**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**这**是**.**.**.**.**？**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**m**a**s**t**e**r**小**心**，**这**是**耶**和**华**大**神**的**神**力**！**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**(**#**‵**′**)**靠**！**千**变**启**动**！**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**发**现**了**耶**和**华**，**耶**和**华**也**发**现**了**她**。**但**下**一**个**瞬**间**，**拉**法**莉**娅**的**存**在**感**就**消**失**的**一**干**二**净**了**。**她**并**没**有**机**会**和**时**间**进**入**移**动**结**界**，**只**是**在**这**一**瞬**间**变**成**了**赤**红**的**岩**浆**中**的**一**粒**尘**埃**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**管**你**是**谁**，**出**来**！**否**则**你**就**死**定**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**耶**和**华**愤**怒**的**声**音**伴**随**着**强**大**的**神**威**出**现**在**了**赤**红**的**岩**浆**中**，**他**想**把**拉**法**莉**娅**逼**出**来**。**但**拉**法**莉**娅**完**全**没**有**现**身**的**意**思**，**虽**然**耶**和**华**大**神**很**强**大**，**但**拉**法**莉**娅**的**凤**凰**之**体**也**不**是**吹**的**，**这**一**点**分**散**的**神**力**要**想**把**她**逼**出**来**还**早**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**！**你**不**出**来**是**吧**，**那**就**别**怪**我**下**手**狠**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**自**己**的**威**慑**没**有**作**用**，**这**一**下**耶**和**华**的**脸**上**是**更**加**愤**怒**了**，**对**于**他**和**光**明**神**教**来**说**这**世**界**之**心**是**最**重**要**的**地**方**之**一**，**他**怎**么**可**能**放**任**这**个**贼**人**离**去**？**心**一**横**，**耶**和**华**想**起**了**刚**刚**拉**法**莉**娅**消**失**的**方**向**，**双**手**泛**起**金**光**挥**手**就**准**备**开**大**招**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**我**去**，**这**老**小**子**真**狠**那**，**这**被**击**中**不**就**完**蛋**了**？**嗯**？**不**行**。**我**不**能**跑**，**我**得**另**想**办**法**。**这**下**跑**也**跑**不**出**去**了**，**不**如**.**.**.**.**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**见**耶**和**华**准**备**放**大**招**的**感**觉**，**周**围**的**神**威**变**得**密**集**了**起**来**。**拉**法**莉**娅**本**来**是**打**算**直**接**跑**路**，**在**想**了**想**之**后**觉**得**自**己**还**是**跑**不**掉**。**与**其**跑**不**掉**，**不**如**另**寻**它**法**，**这**一**瞬**间**拉**法**莉**娅**的**思**绪**飞**转**，**一**个**小**计**谋**出**现**在**了**她**的**脑**海**中**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**让**你**见**识**见**识**光**明**神**术**的**力**量**吧**，**罪**恶**的**灵**魂**，**净**化**吧**。**忏**悔**吧**。**在**光**明**面**前**认**错**吧**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**轰**隆**隆**~**！**！**！**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**着**耶**和**华**一**挥**大**手**，**一**时**间**整**个**赤**红**的**岩**浆**中**是**金**光**四**射**。**拉**法**莉**娅**只**觉**得**脑**海**中**一**片**空**白**，**等**她**在**想**有**所**动**作**的**时**候**她**的**身**体**已**经**在**这**金**光**之**中**是**化**为**灰**烬**了**。**下**一**个**瞬**间**，**火**光**闪**耀**。**南**明**离**火**包**裹**着**凤**凰**蛋**重**新**出**现**在**岩**浆**之**中**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**凤**凰**天**火**？**好**吧**。**还**真**是**你**们**华**夏**神**族**在**搞**鬼**。**这**下**被**我**抓**到**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**在**蛋**壳**中**听**着**一**切**，**感**觉**自**己**的**蛋**壳**被**抓**了**起**来**。**这**一**下**拉**法**莉**娅**的**动**作**更**快**了**，**在**这**一**瞬**间**她**并**没**有**破**壳**而**出**。**而**是**直**接**钻**入**了**移**动**结**界**之**中**。**那**一**边**的**耶**和**华**刚**刚**抓**住**凤**凰**蛋**就**发**现**了**一**丝**不**对**劲**之**处**，**因**为**这**凤**凰**蛋**上**的**生**命**反**应**已**经**是**完**全**消**失**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**砰**~**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**空**空**的**蛋**壳**碎**了**一**地**，**拉**法**莉**娅**瞬**间**就**出**现**在**了**千**里**之**外**。**这**一**下**耶**和**华**真**的**是**愤**怒**了**，**看**到**自**己**一**代**大**神**居**然**失**手**了**，**他**懊**恼**地**再**次**寻**找**起**了**拉**法**莉**娅**的**踪**迹**。**果**然**，**在**千**里**之**外**的**上**方**他**发**现**了**拉**法**莉**娅**的**踪**影**，**一**怒**之**下**的**他**立**马**是**转**身**就**出**现**在**了**这**里**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**正**当**他**刚**刚**出**现**，**拉**法**莉**娅**的**身**影**就**再**次**消**失**了**。**那**叫**一**个**快**啊**，**拉**法**莉**娅**又**一**次**出**现**在**了**千**里**之**外**。**这**一**下**耶**和**华**居**然**是**扑**了**个**空**，**他**这**下**真**是**恼**怒**了**，**他**没**想**到**拉**法**莉**娅**居**然**如**此**狡**猾**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**再**次**追**了**过**去**，**这**一**下**耶**和**华**计**算**了**一**下**距**离**是**直**接**出**现**在**了**拉**法**莉**娅**下**一**个**将**要**出**现**的**地**方**。**果**然**，**拉**法**莉**娅**再**次**出**现**，**这**一**下**耶**和**华**是**等**待**她**多**时**了**。**拉**法**莉**娅**只**觉**得**眼**前**又**是**一**片**光**明**，**就**没**有**然**后**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**我**去**.**.**.**.**这**老**小**子**是**特**定**要**我**命**了**呀**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**主**人**，**要**不**你**去**洛**基**大**人**的**神**殿**试**试**？**千**变**是**那**里**的**东**西**，**自**然**能**带**你**进**去**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**诶**~**~**好**想**法**！**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**在**蛋**壳**中**是**被**千**变**提**醒**了**一**下**，**计**谋**定**下**又**一**次**进**出**移**动**结**界**。**拉**法**莉**娅**就**已**经**是**来**到**了**洛**基**神**殿**的**门**口**，**她**并**没**有**继**续**进**入**移**动**结**界**，**而**是**启**动**千**变**变**成**了**一**块**岩**石**朝**着**洛**基**神**殿**直**接**是**飘**了**过**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**？**不**在**这**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**耶**和**华**再**次**扑**了**个**空**，**气**呼**呼**地**往**回**飞**。**这**一**下**出**现**，**拉**法**莉**娅**的**踪**迹**居**然**是**又**一**次**消**失**不**见**了**。**不**过**在**这**次**出**现**的**时**候**，**他**也**发**现**了**洛**基**神**殿**的**所**在**。**只**是**他**并**没**有**什**么**异**常**之**处**，**不**过**就**在**这**个**时**候**一**块**漂**浮**中**的**岩**石**引**起**了**他**的**注**意**力**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哪**里**跑**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**耶**和**华**立**马**朝**着**拉**法**莉**娅**变**成**的**岩**石**是**追**了**过**来**，**拉**法**莉**娅**连**忙**是**一**个**加**速**就**直**接**冲**进**了**洛**基**神**殿**的**光**罩**之**中**。**下**一**个**瞬**间**，**她**的**眼**前**又**是**光**芒**一**闪**，**耶**和**华**恐**怖**的**大**招**居**然**没**有**击**中**她**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**哈**哈**，**主**人**尽**可**放**心**，**洛**基**大**人**的**神**殿**结**界**可**不**是**简**单**的**抗**打**那**么**简**单**。**在**这**里**空**间**是**曲**折**的**，**没**有**千**变**的**指**引**他**不**可**能**伤**害**到**你**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**哦**~**~**厉**害**，**啥**也**别**说**了**，**先**进**去**躲**躲**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**嗯**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**摸**了**摸**自**己**起**伏**的**胸**膛**，**刚**刚**那**一**场**追**杀**和**逃**跑**简**直**是**太**刺**激**了**。**要**不**是**自**己**是**凤**凰**之**体**，**估**计**早**就**被**干**掉**了**。**这**大**神**的**力**量**可**不**是**一**般**的**猛**，**拉**法**莉**娅**坐**在**了**神**殿**门**口**开**始**休**息**了**起**来**，**这**一**边**休**息**，**她**也**一**边**想**起**了**接**下**来**的**逃**跑**计**划**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**有**办**法**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**看**了**看**洛**基**神**殿**门**口**的**空**气**，**这**里**可**是**游**离**着**少**量**的**魔**法**元**素**。**她**瞬**间**想**到**了**，**在**这**里**直**接**使**用**空**间**传**送**魔**法**，**想**到**就**做**。**拉**法**莉**娅**的**脑**海**中**直**接**是**回**忆**起**了**魔**界**城**池**的**大**传**送**阵**，**随**后**她**就**开**始**用**魔**法**符**文**在**地**上**画**起**了**传**送**阵**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**边**拉**法**莉**娅**在**画**传**送**阵**，**那**一**边**耶**和**华**可**没**闲**着**。**不**过**令**他**头**疼**的**是**，**他**发**现**这**个**神**殿**门**口**的**结**界**居**然**是**阿**萨**神**族**的**结**界**。**这**诡**异**的**防**御**方**式**让**他**一**时**间**也**是**摸**不**着**破**开**的**方**法**，**这**下**头**疼**大**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**搞**定**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**看**着**地**面**上**大**功**告**成**的**魔**法**阵**，**试**着**站**了**进**去**，**但**是**很**遗**憾**地**发**现**，**这**个**传**送**阵**居**然**是**运**转**不**起**来**。**这**一**下**她**才**郁**闷**了**，**原**来**是**这**里**离**魔**都**太**远**了**，**这**个**传**送**阵**的**力**量**根**本**就**无**法**发**挥**作**用**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**要**不**试**试**龙**界**？**对**头**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**赶**忙**就**变**换**了**一**个**方**向**，**只**不**过**这**一**次**她**可**是**直**接**用**的**神**之**符**文**谱**写**起**了**新**的**传**送**阵**。**一**切**准**备**就**绪**，**拉**法**莉**娅**再**次**是**一**脚**踏**了**进**去**。**这**一**下**传**送**阵**终**于**起**作**用**了**，**光**芒**一**闪**，**下**一**个**瞬**间**拉**法**莉**娅**就**已**经**是**出**现**在**了**龙**界**的**天**地**中**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呼**~**~**好**地**方**啊**。**终**于**自**由**了**，**不**行**，**不**能**放**松**警**惕**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**刚**刚**出**现**在**这**里**开**心**了**一**小**会**，**不**过**在**想**到**了**耶**和**华**很**可**能**再**次**感**知**到**她**的**存**在**拉**法**莉**娅**就**立**马**启**动**千**变**，**变**成**了**一**个**普**通**的**龙**族**少**女**。**果**然**，**拉**法**莉**娅**的**机**智**再**一**次**救**了**她**，**她**刚**刚**走**出**传**送**阵**混**入**人**群**，**耶**和**华**大**神**的**神**力**就**出**现**在**了**传**送**阵**的**上**方**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**恨**，**又**跑**了**，**她**到**底**哪**来**的**这**些**本**事**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**耶**和**华**看**着**满**地**龙**族**的**龙**界**也**是**无**语**了**，**这**一**下**拉**法**莉**娅**是**妥**妥**的**逃**走**了**。**只**是**她**暂**时**还**没**法**继**续**传**送**，**而**是**直**接**靠**着**步**行**的**方**式**去**了**哈**罗**比**斯**通**道**。**再**次**踏**进**哈**罗**比**斯**通**道**，**拉**法**莉**娅**召**唤**出**了**白**鳞**，**几**个**闪**动**她**就**重**新**出**现**在**了**魔**界**的**天**地**中**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呼**~**~**终**于**回**来**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**让**白**鳞**继**续**是**驮**着**她**朝**玄**鸟**神**殿**的**方**向**飞**去**，**她**这**次**可**是**要**去**报**告**情**况**的**。**目**前**这**个**样**子**她**绝**对**是**无**法**得**手**，**得**去**看**看**莉**莉**丝**和**帝**俊**那**边**有**没**有**办**法**能**够**解**决**问**题**。**就**这**样**，**拉**法**莉**娅**到**了**玄**鸟**神**殿**，**再**一**次**踏**进**这**里**拉**法**莉**娅**才**放**心**地**恢**复**了**原**样**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**的**拉**法**莉**娅**已**经**是**俨**然**变**成**了**一**位**1**米**5**高**的**粉**发**少**女**，**一**身**白**衣**可**爱**至**极**。**一**双**红**色**的**瞳**孔**看**起**来**犹**如**红**宝**石**一**般**明**亮**，**她**一**路**小**跑**就**来**到**了**茅**屋**旁**边**的**小**院**中**。**此**刻**的**帝**俊**和**莉**莉**丝**显**然**已**经**回**来**了**，**他**们**正**坐**在**石**椅**上**喝**茶**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**父**亲**大**人**，**母**亲**大**人**，**我**回**来**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**~**~**小**娅**，**长**大**了**呀**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**人**家**这**一**路**可**不**是**白**去**的**，**(*****^**_**_**^*****)** **嘻**嘻**…**…**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**是**，**小**时**候**可**爱**，**现**在**看**起**来**还**是**那**么**可**爱**。**小**宝**贝**，**你**没**事**吧**。**我**们**看**到**耶**和**华**走**了**都**很**担**心**你**呢**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**当**然**，**母**亲**大**人**您**看**，**人**家**这**不**是**安**全**的**回**来**了**么**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哦**~**~**那**你**是**怎**么**逃**走**的**？**跟**妈**妈**说**说**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**事**情**是**这**样**的**.**.**.**.**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**莉**莉**丝**开**心**地**把**拉**法**莉**娅**抱**在**了**腿**上**，**拉**法**莉**娅**也**和**她**说**起**了**自**己**逃**出**来**的**经**历**。**这**一**下**莉**莉**丝**可**是**开**心**坏**了**，**这**个**小**家**伙**的**能**量**可**是**远**远**超**乎**她**的**想**象**。**不**过**听**着**这**一**切**，**帝**俊**的**脸**上**也**露**出**了**严**肃**的**表**情**，**一**想**到**耶**和**华**亲**自**看**守**世**界**之**心**他**就**头**疼**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**是**，**这**么**下**去**我**们**也**打**草**惊**蛇**了**，**不**好**溜**进**去**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**得**另**寻**它**法**才**行**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**是**，**怎**么**办**呢**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**帝**俊**，**莉**莉**丝**和**拉**法**莉**娅**围**坐**在**一**起**思**考**起**了**问**题**的**解**决**之**法**。**现**如**今**这**个**情**况**想**要**溜**进**去**是**不**可**能**的**了**，**只**有**击**败**耶**和**华**才**是**正**道**，**可**是**这**个**正**道**却**是**问**题**多**多**。**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**
------------

760 禁魔山谷跨界之门！

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**耶**和**华**大**神**的**实**力**还**是**摆**在**那**里**的**，**就**连**帝**俊**都**没**有**把**握**在**他**的**地**盘**上**单**挑**他**就**更**不**用**说**拉**法**莉**娅**了**。**而**且**现**在**还**知**道**了**有**一**头**恐**怖**的**守**护**巨**龙**，**根**据**拉**法**莉**娅**的**判**断**，**这**条**巨**龙**的**实**力**也**是**不**简**单**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**对**了**，**对**了**，**要**不**这**样**？**小**娅**，**你**想**不**想**要**射**日**神**弓**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**射**.**.**.**.**日**.**.**.**.**.**神**.**.**.**.**.**弓**？**好**啊**，**好**啊**，**父**亲**大**人**，**这**个**射**日**神**弓**得**去**哪**弄**？**话**说**我**真**的**能**够**拿**到**么**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**当**然**，**你**胜**负**羿**王**箭**诀**自**然**是**射**日**神**弓**的**最**佳**继**任**人**。**只**是**具**体**这**射**日**神**弓**在**哪**里**我**也**不**太**清**楚**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**帝**俊**是**一**语**惊**人**，**这**一**下**让**拉**法**莉**娅**眼**睛**都**快**瞪**出**来**了**。**说**起**这**射**日**神**弓**拉**法**莉**娅**就**兴**奋**那**，**传**说**中**的**第**一**神**弓**。**当**年**看**着**记**忆**中**的**后**羿**九**箭**射**死**九**婴**她**还**以**为**是**魔**神**之**箭**的**威**力**。**不**过**到**后**来**才**知**道**，**魔**神**之**箭**没**有**那**么**强**，**必**须**得**有**射**日**神**弓**才**行**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**听**到**帝**俊**说**出**射**日**神**弓**几**个**字**，**拉**法**莉**娅**哪**能**不**激**动**。**这**特**么**简**直**是**所**有**弓**箭**手**的**梦**想**，**曾**经**玩**过**仙**剑**四**的**拉**法**莉**娅**可**是**对**云**天**河**的**一**击**毁**岛**印**象**深**刻**。**只**是**帝**俊**接**下**来**的**话**让**拉**法**莉**娅**稍**显**失**望**了**，**因**为**他**真**的**不**知**道**这**射**日**神**弓**到**底**在**哪**里**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**.**.**.**.**父**亲**大**人**，**这**弓**要**从**何**找**起**呀**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**为**父**这**也**不**知**，**不**过**你**可**以**去**禁**魔**山**谷**看**看**，**我**当**年**就**是**从**那**里**来**的**这**个**地**方**，**从**此**地**应**该**可**以**回**得**玄**黄**之**星**。**原**本**你**尚**未**拥**有**神**体**的**时**候**我**们**也**想**过**。**只**是**那**样**过**去**太**过**危**险**，**你**现**在**应**当**可**以**一**试**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**，**多**谢**父**亲**大**人**了**，**那**么**我**就**告**辞**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**这**一**下**也**是**拜**谢**了**帝**俊**之**后**她**就**直**接**前**往**了**魅**影**城**，**再**次**出**现**在**这**里**拉**法**莉**娅**也**是**感**慨**颇**深**了**。**小**小**的**感**叹**了**一**下**，**半**大**的**少**女**就**走**出**了**魅**影**城**直**接**是**来**到**了**禁**魔**山**谷**的**入**口**处**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**这**个**地**方**，**她**还**能**够**隐**约**的**听**见**魔**兽**的**吼**叫**声**。**不**过**走**到**这**，**拉**法**莉**娅**也**想**起**了**当**年**的**那**个**龙**灵**镇**守**之**地**和**她**当**年**在**这**里**经**历**的**一**幕**幕**，**回**想**起**那**条**神**龙**说**的**那**一**句**话**，**今**日**还**真**是**应**验**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**诶**？**慢**着**。**这**位**小**妹**妹**。**你**是**要**去**禁**魔**山**谷**么**？**前**面**很**危**险**的**，**你**一**个**人**最**好**还**是**别**去**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**呵**，**这**位**姐**姐**，**不**用**担**心**了**。**这**点**小**危**险**还**是**难**不**倒**我**的**。**谢**谢**你**们**的**提**醒**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**在**拉**法**莉**娅**准**备**进**入**禁**魔**山**谷**的**时**候**。**一**队**魔**族**佣**兵**团**出**现**在**了**她**的**身**后**。**其**中**的**一**个**带**头**的**骑**士**魅**魔**族**少**女**骑**着**一**头**小**巧**的**暴**龙**来**到**了**拉**法**莉**娅**的**面**前**对**拉**法**莉**娅**劝**了**起**来**，**拉**法**莉**娅**只**是**微**微**一**下**，**一**个**掀**裙**礼**用**过**之**后**就**一**脚**踏**了**进**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**是**的**。**这**小**家**伙**，**口**气**还**不**小**呢**。**正**好**，**我**们**也**要**进**去**，**一**起**走**吧**。**诶**？**她**去**哪**了**了**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**少**女**看**着**这**最**多**十**四**五**岁**的**可**爱**小**姑**娘**居**然**说**这**里**只**有**小**危**险**她**也**是**惊**讶**了**，**不**过**就**在**她**惊**讶**的**时**候**，**拉**法**莉**娅**已**经**不**见**了**。**小**小**的**插**曲**过**后**，**拉**法**莉**娅**早**已**经**是**变**成**了**红**色**的**小**凤**凰**直**接**飞**向**了**禁**魔**山**谷**的**那**座**山**峰**的**方**向**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刚**刚**飞**到**山**脚**，**拉**法**莉**娅**再**一**次**在**这**里**降**落**了**下**来**。**看**着**那**块**写**着**擅**入**者**杀**无**赦**的**石**碑**，**拉**法**莉**娅**真**是**有**些**感**触**颇**深**了**。**就**在**拉**法**莉**娅**看**着**这**个**石**碑**的**时**候**，**拉**法**莉**娅**突**然**是**感**觉**到**了**一**丝**杀**机**，**寒**芒**一**闪**，**拉**法**莉**娅**想**也**不**想**就**轻**松**躲**开**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**噌**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**把**飞**剑**深**深**地**扎**入**了**地**面**中**，**拉**法**莉**娅**看**到**这**一**幕**也**微**微**笑**了**起**来**。**这**一**幕**和**以**前**是**多**么**的**似**曾**相**识**，**就**连**这**把**飞**剑**也**是**一**模**一**样**，**不**，**不**是**一**模**一**样**，**而**是**根**本**就**是**那**一**把**，**她**一**下**就**想**到**了**这**把**飞**剑**的**主**人**到**底**是**谁**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**别**躲**了**，**姓**陈**的**你**给**我**出**来**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**额**.**.**.**.**你**是**何**人**，**为**何**知**道**我**的**姓**氏**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**着**拉**法**莉**娅**娇**嫩**地**声**音**喊**着**姓**陈**的**，**这**个**偷**袭**者**出**现**在**了**拉**法**莉**娅**的**面**前**。**拉**法**莉**娅**看**了**看**他**的**面**容**又**是**笑**了**笑**，**这**个**家**伙**果**然**是**那**个**叫**做**陈**凌**宇**的**家**伙**，**只**是**这**些**年**不**见**这**家**伙**还**在**这**里**杀**人**越**货**.**.**.**.**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**是**不**长**记**性**，**当**年**那**一**箭**没**射**死**你**真**算**你**运**气**好**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**比**了**比**当**年**那**一**箭**的**姿**势**，**这**一**下**陈**凌**宇**差**点**就**吓**尿**了**。**只**是**他**看**了**看**拉**法**莉**娅**的**小**脸**发**现**拉**法**莉**娅**并**不**是**当**年**那**个**射**箭**之**人**他**的**心**情**也**稍**微**平**静**了**下**来**。**不**过**这**平**静**下**来**之**后**他**就**有**些**懊**恼**了**，**因**为**他**不**相**信**拉**法**莉**娅**是**他**的**对**手**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**，**你**知**道**又**怎**样**，**你**又**不**是**她**，**还**是**乖**乖**把**东**西**和**钱**都**交**出**来**吧**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**(**#**‵**′**)**靠**，**作**孽**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**啪**！**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**啊**！**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**看**这**个**死**不**悔**改**的**家**伙**鄙**视**了**他**一**句**，**随**后**只**是**凌**空**一**巴**掌**，**这**个**倒**霉**的**小**子**就**一**声**惨**叫**直**接**倒**飞**出**去**了**。**他**刚**刚**倒**飞**出**去**，**一**团**火**焰**就**把**他**的**身**边**给**包**围**了**，**灼**热**的**高**温**让**他**彻**底**的**知**道**错**了**.**.**.**.**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**.**.**.**.**.**究**竟**是**什**么**人**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**别**管**我**是**什**么**人**，**下**次**再**让**我**再**禁**魔**山**谷**看**到**你**抢**劫**，**嘿**嘿**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**只**是**一**挥**玉**手**，**这**火**焰**就**把**陈**凌**宇**全**身**的**衣**服**都**烧**光**了**。**然**而**他**的**身**体**却**是**安**然**无**恙**，**这**一**下**陈**凌**宇**彻**底**服**了**。**拉**法**莉**娅**这**一**手**精**妙**的**火**焰**控**制**让**他**简**直**是**想**找**块**豆**腐**撞**死**了**，**他**暗**骂**自**己**蠢**，**怎**么**会**惹**到**这**个**煞**星**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**知**道**了**，**知**道**了**，**大**人**高**明**，**小**子**下**次**再**也**不**敢**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**陈**凌**宇**下**拜**，**拉**法**莉**娅**一**脚**踏**进**了**那**座**石**碑**之**后**的**山**路**。**这**一**次**拉**法**莉**娅**可**是**轻**轻**松**松**地**就**搞**定**了**路**上**的**守**卫**也**是**一**路**登**顶**，**很**快**地**就**来**到**了**那**云**雾**缭**绕**的**大**门**前**。**那**一**汪**清**泉**还**是**和**当**年**一**般**美**丽**，**只**是**那**可**爱**的**小**麒**麟**不**知**道**哪**里**去**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**何**人**擅**闯**此**地**？**不**知**此**乃**死**罪**么**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**在**拉**法**莉**娅**刚**刚**踏**过**去**的**时**候**，**一**头**巨**大**的**麒**麟**出**现**在**了**她**的**面**前**。**这**麒**麟**早**已**是**一**改**当**日**可**爱**的**喵**星**人**形**象**，**恐**怖**的**让**拉**法**莉**娅**都**有**些**汗**毛**直**立**了**。**不**过**这**麒**麟**只**是**看**了**看**拉**法**莉**娅**，**随**后**又**在**她**的**身**边**走**了**一**圈**却**迟**迟**没**有**发**动**攻**击**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**？**凤**凰**之**体**？**你**是**何**人**？**为**何**来**此**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**，**不**认**得**我**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**微**微**一**笑**，**一**个**转**身**变**成**了**当**年**的**模**样**。**挥**手**间**，**两**份**银**鳕**鱼**便**当**就**被**她**直**接**用**创**始**者**的**力**量**制**造**了**出**来**。**这**一**下**麒**麟**的**脸**上**表**情**瞬**间**变**了**，**光**芒**一**闪**，**它**居**然**又**一**次**变**成**了**可**爱**的**喵**星**人**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**喵**~**~**原**来**是**大**姐**姐**你**呀**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**(*****^**_**_**^*****)** **嘻**嘻**…**…**好**久**不**见**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**把**便**当**放**在**了**小**麒**麟**的**面**前**，**小**麒**麟**开**心**地**喵**了**一**声**就**啃**了**起**来**。**就**在**这**个**时**候**，**一**个**美**丽**倩**影**踏**着**飘**逸**的**步**伐**出**现**在**了**拉**法**莉**娅**的**面**前**，**拉**法**莉**娅**看**到**她**也**是**一**个**拱**手**就**行**礼**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**前**辈**，**我**回**来**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**还**真**回**来**了**，**真**是**没**想**到**，**这**些**年**不**见**你**居**然**成**就**了**朱**雀**之**体**。**说**吧**，**是**不**是**帝**俊**派**你**来**的**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**的**，**父**亲**大**人**让**晚**辈**前**来**找**前**辈**帮**忙**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**帮**忙**？**难**道**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**的**，**晚**辈**想**要**回**玄**黄**之**星**一**趟**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**回**？**你**为**何**要**回**去**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**个**.**.**.**.**.**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**，**既**然**如**此**便**随**我**来**吧**，**此**事**可**绝**非**易**事**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**龙**女**看**了**看**拉**法**莉**娅**的**修**为**也**是**极**为**惊**讶**，**在**拉**法**莉**娅**解**释**了**她**的**来**历**之**后**龙**女**也**是**点**了**点**头**带**着**拉**法**莉**娅**朝**着**灵**泉**的**后**面**走**了**过**去**。**灵**泉**之**后**原**来**是**一**个**巨**大**的**石**门**，**石**门**的**上**面**用**甲**骨**文**刻**印**着**复**杂**的**文**字**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**座**大**门**的**后**面**是**迷**雾**一**片**，**但**大**门**上**却**让**拉**法**莉**娅**感**觉**出**了**一**股**强**大**的**力**量**，**这**股**力**量**的**强**度**远**远**超**乎**了**她**的**想**象**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**是**.**.**.**.**.**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**此**乃**跨**界**之**门**，**可**以**通**往**玄**黄**之**星**，**既**然**你**有**命**在**身**我**边**帮**你**开**启**此**门**。**站**在**此**地**稍**等**，**门**一**旦**开**启**你**便**踏**入**即**可**，**但**要**小**心**万**不**可**迷**失**在**通**道**之**中**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**多**谢**前**辈**提**醒**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**着**龙**女**让**拉**法**莉**娅**在**石**门**中**间**的**法**阵**上**站**定**，**龙**女**就**一**个**转**身**化**身**为**神**龙**开**始**挥**爪**施**法**了**起**来**。**一**个**个**古**老**的**文**字**从**神**龙**的**口**中**出**现**在**大**门**之**上**，**大**门**上**的**一**个**个**符**文**刻**印**也**被**逐**渐**点**亮**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**大**门**上**的**符**文**全**部**都**亮**起**来**的**时**候**，**这**一**座**巨**大**的**石**门**才**缓**缓**开**启**。**随**着**大**门**开**启**，**一**个**黑**色**的**巨**大**漩**涡**也**出**现**在**了**拉**法**莉**娅**的**面**前**。**漩**涡**之**中**传**来**了**一**阵**阵**淡**淡**的**吸**力**，**拉**法**莉**娅**刚**刚**要**踏**进**去**，**龙**女**的**声**音**又**出**现**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**孩**子**，**此**通**道**与**黄**泉**道**相**连**，**勿**要**踏**错**，**切**记**，**一**步**错**，**步**步**错**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**，**多**谢**前**辈**提**醒**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**听**了**龙**女**的**话**也**是**有**些**小**担**心**，**她**现**在**才**知**道**了**为**什**么**要**不**是**凡**人**才**能**来**这**里**。**带**着**十**分**激**动**的**心**情**，**拉**法**莉**娅**抬**起**了**她**的****一**脚**踏**入**了**这**黑**色**的**漩**涡**之**中**。**一**阵**天**旋**地**转**，**黑**色**的**空**间**把**拉**法**莉**娅**的**娇**躯**直**接**吸**了**进**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拉**法**莉**娅**感**觉**眼**前**是**一**片**漆**黑**，**随**后**她**就**开**始**努**力**地**寻**找**自**己**的**方**向**。**许**久**之**后**，**她**这**才**发**现**，**自**己**出**现**在**了**一**个**黑**色**的**空**间**之**中**。**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**
------------

761 返回华夏之领土

    这一片黑色的空间之中并不是完全的黑暗，而是有着满天星斗看起来十分的美丽。来到这里的瞬间，拉法莉娅就感觉自己好像出现在了哈罗比斯通道里面，只是哈罗比斯通道的繁星没有这么美而已。

    拉法莉娅虽然知道自己接下来要去玄黄之星，可是这眼前一片黑暗她完全是不知道自己到底该往哪边走了。这满天星斗之地地面中是一片漆黑，完全看不到东南西北，就连刚刚进来的门也不见了。“小主人，你可会召唤七宿？”

    “七宿是什么？”

    “四方镇守对应二十八宿，每一方都应该有七宿。您现在是朱雀神体应该能够召唤出朱雀七宿珍、翼、张、心、柳、鬼、井。如果您能够召唤出他们，那么指引方向应该是小事一桩。”

    “额....等等，我看看。”

    不过就在这个时候，风邪的声音出现在了她的脑海中。拉法莉娅本来是一头雾水，被风邪这么一说她也是冷静了下来，她并没有急着出发，而是仔细地观看起了帝俊传给她的南明诀，希望能够从这里面找到一点线索。

    “哈~~有了，井宿召唤之法，我试试。”

    拉法莉娅寻觅了一会，终于是从南明诀里面找到了这井宿的召唤之法。随着她念念有词，南明离火出现在了她的玉手之上。火光闪耀，八个闪耀的红色光点出现在了她的手心中。随后拉法莉娅把这8个光点往天空中用力一抛，这8个光点就没入了漫天星辰之中。

    “能不能成就看接下来的等待了.....。”

    拉法莉娅有些脱力地坐在了地板上开始等待了起来，没有多久，天空之中突然是闪耀起了红色的光芒。星光闪过，一个手持战戟身穿银甲的神将虚影居然是从天而降，他看了看眼前的拉法莉娅确定了一下气息之后就拱手行礼。

    “井木轩之影顺应召唤而来，请问朱雀大人有何吩咐？”

    “......井木轩大哥。请问，我要从此地回玄黄之星该怎么走？”

    “你要去人间界，阴司地府还是...？”

    “人间界！”

    “简单。朱雀大人只要往这个方向直走即可。途中遇到第一个岔路口往左，遇到第二个往右，第三个走中间.....。”

    “哦~~多谢井木轩大哥了。”

    井木轩的出现让拉法莉娅有些小吃惊，不过她目前的实力也只能够召唤出影子。不过好在这个影子还是会说话的，不出风邪所料，井木轩为拉法莉娅指出了一条明路。拉法莉娅刚刚拜谢。井木轩的虚影就消失了。就这样，拉法莉娅踏上了前进的道路。

    果然，前方的道路和井木轩说的一样。拉法莉娅在遇到了几个路口都按照井木轩说的方法走过之后。一个黑色的大门出现在了她的面前。拉法莉娅看了看大门，有些小犹豫地一脚踏了进去。

    下一个瞬间，拉法莉娅只觉得眼前的景色一变。自己居然出现在了一个云雾缭绕的花园之中，这座花园与禁魔山谷的那个花园一般无二。不过这还不是最让拉法莉娅感到惊奇的，因为这花园正处在一个巨大的古建筑群中。

    “请问上仙从何处而来？”

    就在拉法莉娅四处观察的时候，一个男子的声音出现在了她的耳边。拉法莉娅转头一看，这才发现。这男子居然是一个年轻的道人。身穿道袍，一脸的仙风道骨。虽然看起来年纪不大，但却没有一丝年轻人的浮躁显得十分的老成。

    “额....从帝俊先祖那里来。”

    “是玄鸟大帝？”

    “是的。”

    “上仙这次回来有何贵干？”

    “这个不便透露。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅实在不知道该怎么回答这个问题，于是就把帝俊的名字说了出来。可是她没想到，帝俊居然成了这个道人口中的玄鸟大帝，之后他问起拉法莉娅的来意。拉法莉娅想了想关乎射日神弓于是就没有说出来的意思了。

    “上仙请稍作休息待小神准备一些果品食物为您接风。”

    “不用了。办事要紧。这里是什么地界？”

    “哦~~禀告上仙，这里是昆仑脚下的跨界之门。”

    “哦~~多谢了。”

    这个道人显得十分热情。但拉法莉娅没有接受他邀请的意思。随后就直接一个踏步，化身为一只小凤凰在光明圣焰的包围下直接飞上了天空之中。由于现在是中午时分，所以拉法莉娅的出现并没有引起什么不必要的恐慌。

    顺着昆仑山脉起飞，拉法莉娅突然想回家看看了。细细算来，拉法莉娅发现自己已经是离开地球快十年了。这一下回来还真是感慨颇深，这下她也觉得自己飞的太显眼了一点，随即摇身一变就变成了一只雪雕张开翅膀翱翔在天空中这种感觉还真是不错。

    拉法莉娅回到地球之后也感觉到很奇怪，这里既有灵气的存在又不像禁魔山谷一般感觉不到魔法元素。反而是在这里她的魔法居然都可以使用，只是没有了地面上的传送点节点她也只能是慢慢飞了。

    目前对于她来说简直就是毫无头绪，她觉得在这个时候还是利用一下互联网比较靠谱。自己得先找个地方恶补一下关于射日神弓的知识再说。也许还真的能够从这里面找到一些线索。

    想到这里她绝对回家看看了，也不知道这些年自己的老爹老娘过的怎么样。自己这突然离去，相比他们是伤心的要死了。只是这离奇的经历说出来估计也没有几个人会相信罢了，无奈地摇了摇头，拉法莉娅确定了自己的方向。

    飞过了丛山峻岭，拉法莉娅也不知道自己到底飞到哪里去了。无奈之下她只好是从空中降落了下来，摇身一变再次变成了可爱的粉发少女。刚刚落地，拉法莉娅就发现自己在人群中的回头率极高，这低头一看才发现原来是自己穿的太奇怪了。

    一身洁白的羽衣绣花鞋不说，还粉发红瞳，看起来都不像是一个炎黄子孙。

    “哇~~小妹妹，你这是在cos吧？你cos的是谁呀？好可爱哦~~。”

    “诶？我看着怎么有点像小圆神？你看这个头发，弄个小羊角辫。”

    “对呀，对呀，好像哦~~。”

    “小妹妹，别动，哥哥帮你把头发扎一下。”

    “额.....不好意思了，哥哥姐姐，人家要走了，拜拜~~。”

    拉法莉娅刚刚意识到不对劲就被几个二次元中毒的少年少女给拦住了，她干嘛是摇了摇小手一个用力挤出了人群走过街角就消失了，那几个少年和少女追过来之后却怎么也找不到拉法莉娅的踪迹了。

    “呼~~真是。”

    拉法莉娅在穿过街角之后连忙是把一身飘逸的羽衣变成了丑到爆的中国校服，然后一头秀发和眼瞳也变成了黑色，这一下妥妥的没有那么显眼了，不注意看都会以为她只是个小学生而已。

    本来拉法莉娅很想变成自己以前的样子，怎奈现在却是怎么也想不起来自己以前到底长什么样了。而且自己以前是男孩本来就很少照镜子，现在是照的多了不过这么变都是女孩子的模样。

    无语的拉法莉娅找了个网吧就钻了进去，她首先要做的事情是搞清楚自己到底在哪。然后再决定看看是坐飞机还是怎么的回家，刚刚走进一家网吧的地方她就被门口的保安大叔给拦住了。

    “未成年人不能入内，小朋友，你还是回去吧。”

    “额....叔叔，那能不能把你的手机借我用一下呢？”

    “好吧。”

    “谢谢叔叔。”

    拉法莉娅暗中开启了血族的魔眼，这个保安大叔很快就把手机递给拉法莉娅了。拉法莉娅看了看手机里的dps导航定位也终于是搞清楚自己到底在哪里了，原来她现在在云贵高原的某个小县城里，里自己的家妥妥的还有好远。

    “谢谢，叔叔，我走了。”

    拉法莉娅在搞清楚这些之后也开始打算怎么回家了，就在这个时候拉法莉娅的脑中灵光一闪，粉拳在手心中一拍，一个好主意是瞬间冒了出来。她想起了记忆中的老娘，这一个转身，她就变成了自己老娘的模样。

    至于为什么不变成老爹的模样，她也不知道是为什么。总之，还是老娘的影响比较深刻。随后拉法莉娅又用造物魔法伪造了身份证，护照，rmb，银行卡，手机之类的一大堆东西这才放心大胆地走向了这个小县城的汽车站。

    “你好，有去重庆的车票么？”

    “有，身份证。”

    “嗯。”

    “169元。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅很快地就在售票窗口买到了长途车票，然后匆匆上车这才安稳了下来。掏出了刚刚复制完成的ip6手机，开始在手中把玩了起来。她这次是打算先去重庆机场，然后从那里直接飞回家，至于其他的什么，她暂时没有考虑。

    只不过她没想到，自己的这一个动作引起了一双贼眼的注意力，不多时，一双贼手朝着她的挎包伸了过来。(未完待续)
------------

762 射日神弓的传说

    虽然声音很小，但拉法莉娅还是不可避免地用她敏锐的听觉察觉到了这拉开挎包拉链的声音。低头一看，拉法莉娅就发现了那只贼手。微微一笑，拉法莉娅只是一挥玉手，一根细细的缝衣针就出现在了她的手中，看准目标，拉法莉娅狠狠地扎了下去。

    那只手吃痛赶紧缩了回去，拉法莉娅带着一脸的偷笑把笑脸重新转向了手机屏幕上。拉法莉娅这一针对于一般人类来说可是扎的极重，刚刚那只贼手上的血都被她扎出来了，这一下肯定是疼的不行了。

    拉法莉娅的座位后面，那个伸出贼手的男青年使劲地捂着肿起来的手一脸的痛苦。他的同伴无奈地摊了摊手让他保持安静，然后起身去帮他买消炎药去了。

    （(#‵′)靠疼死老子了，这臭娘们，等会下车的时候一定要让兄弟们好好教训教训他。）

    男青年一边强忍着疼痛一边在心里咒骂拉法莉娅，他那个恨不得把拉法莉娅撕成两半，只是碍于车上人多，他也不好直接动手打人。拉法莉娅可是清闲了，一个人买了2个座位躺在车上把玩着手机。

    这一边把玩着，她一边就在网上恶补起了关于射日神弓的资料。

    射日神弓：

    羲和与与帝俊生了十个儿子，都是太阳（金乌），住在东方大海的扶桑树上，轮流在天上值日，羲和也是她儿子们的车夫称作日御。后来任性的金乌沾染了邪气不听劝告同时出现在天空中便有了十日并出的景象。

    十日并出，河海干涸，草木不长，民不聊生。各种各样的妖怪、猛兽都出来害人，以至于生灵涂炭，百姓生活在水深火热之中。此时，距离女娲补天已经很数万年之久了。昔日女娲舍生设下的“圣凡禁网”也发生了一些变化。

    此外，在“禁网”的一些薄弱地带，出现了一些漏洞或者说“通道”。已经完全足够神或者魔出入了。不过幸好，这样的通道并不大，神魔只能够单人出入，而且这通道也需要很久的时间才会开放一次。

    而且，由于人界乃是阴阳二气形成的，而神魔却只拥有单一的属性。因此如果神魔的修为不够。在人界将无法生存。这样一来，来到人界的神魔虽然不多，却都是强者！不过他们并不象其先辈那样将人类当成自己的奴仆或者工具。而是当成了与自己平等的生灵。

    他们隐藏了自己的身份，融入到了当时的人类社会。人魔、人神混血儿开始出现。在之前远古时，这是无法想象的。那时候神魔看不起卑下的人类，更不用说与之婚配了，因此也不可能出现人神或人魔混血儿。

    十日并出的可怕天象，也影响到了他们的生活。他们集中起来，为改变这一可怕景象而出力。终于。他们找到了解决这一天象的方法：制作一把强大的神弓，将那些邪日射下来！由于要用来射日，这弓便取名为射日神弓。

    于是他们以弱水的建木为干，以东海囚牛之角为角，以吴西雷泽中的鼍龙筋为筋，以泰泽的龙龟制成龟胶。以北极冰蚕的天蚕丝为丝。以虢山漆为漆。他们冬治弓干，春治角。夏治筋，秋合拢诸材，寒冬时把弓置于排檠内以定体形，严冬极寒时修治外表。

    最后，他们再以蛟龙的筋制成弓弦，以自身元灵融合于弓上为其灵，再将其置身于昆仑之巅，吸取日精月华，天地灵气。最后，弓上的器灵化成蛟龙飞升而起，历经七七四十九年，弓成！

    此弓成之日，天惊地动，日月无光，仿似世界末日！昆仑之巅，竟然在此弓出世时的晴空霹雳下，被硬生生劈短了八百丈之高！从此，原本上可接天，直抵云霄，号称天下第一山的昆仑山，就失去了天下最高的称号。

    随后他们又为射日神弓炼制箭支，箭支的材料乃是女娲补天遗留下来的玄石，一共制成一百零八只玄石箭！因为玄石又叫做“补天石”，因此又叫做“补天箭”。炼成之日一共九九八十一位神魔因为耗尽精力，呕血而死。

    他们死后的精血喷洒在补天箭之上，令得那些补天箭也有了自己的灵气，上可杀神，下可弑魔，更有种种玄妙之处，不一而足。当时的人间之主帝俊首先得到了射日神弓。帝俊是人间少有的超一流强者之一。

    但是就算是他，仍然没有办法使用拥有无比灵性能够自动择主的射日神弓承认，因此也无法使用这把射日神弓。帝俊于是广告天下，将射日神弓置于大荒山之上，任天下英雄豪杰前来试验拉弓，希望其中有人能够获得射日神弓的承认。

    然而，自射日神弓铸成之后，一共八年间，没有任何人能够获得射日神弓的认可，从而能够使用射日神弓。这个时候，十日并出的天象，已经过去足足六十年了。六十年一个甲子，天下众生，也承受了一个甲子的痛苦煎熬。黎民百姓呼唤着英雄的出现。天下苍生也呼唤着英雄的出现。

    终于有一天，一个大英雄出现了，他看到了众生的苦难，发誓要为众生射下九只金乌。他的名字叫做羿，又被叫做后羿。羿的来历十分神秘，没有人知道他的父母是谁，故乡何处，也没有人知道他那一身本事从何处而来。

    羿挺身而出，来到大荒山上，一把就拿起了射日神弓。他引弓伸臂，射日神弓应手而开！射日神弓终于有了主人！帝俊就将射日神弓与那补天箭赐给了后羿，让他射日而除害，体恤百姓，铲除妖魔野兽。

    于是后羿便引射日神弓，发补天箭，一鼓作气，凡九箭，射九日，天下因此而安。

    .......xxx......

    看完了射日神弓的资料，拉法莉娅也思考了起来。这射日神弓究竟要到哪里去找，这后羿据她所知是夏朝的第一君王，她觉得自己应该去找找这个夏朝都城的信息和后羿的过往应该会有一些关于射日神弓的线索。

    就这样，拉法莉娅在长途大巴上尽情地用手机查阅资料，得到了很多相关信息。最后她也算是查到了，在洛阳附近就是夏王朝的斟鄩古都。看到这里，拉法莉娅也决定了她在回家之后要去的地方。

    十几个小时的时间很快就过去了，拉法莉娅接下来也没有找到什么有用的资料，就这样开的了她的旅途。最后在终于到达重庆的时候已经是18个小时之后了，她从头一天下午6点上的长途客车到现在俨然是到了第二天的中午12点。

    “呼~~真怀念这里的食物呢。”

    拉法莉娅刚刚下车就被街边的麻辣小龙虾给吸引住了，为了解决肚子里的馋虫她开心地朝着这家小店走了过去。然而就在这个时候，盯了她许久的那帮贼又一次出现了，不过看他们的样子好像不怀好意。

    拉法莉娅远远地就感觉到了一丝不友好的目光，她一个转身就看见几个大汉朝着她围了过来。不过拉法莉娅并没有逃走的意思，而是几个眼神，这几个大汉突然之间就失去控制互殴了起来。

    “真是，不做死就不会死，这个道理你们怎么就是不懂呢。╮(╯▽╰)╭。”

    拉法莉娅叹了口气继续去寻找她的麻辣小龙虾去了，这一下那个肿着手的小贼彻底惊呆了。他怎么也想不通居然会发生这样的事情，之前是一切都联系好了，麻药什么的都准备就绪，可是没想到事情的结果居然是这么的令人出乎预料。

    “小妹妹要吃点啥？”

    “姐姐，来一份，不两份麻辣小龙虾，要最辣的。”

    “哇，小妹妹好胃口呀。”

    “(*^__^*)嘻嘻……。”

    拉法莉娅匆匆走进小店的洗手间，关上门就变成了少女模样再次走了出来，那个尾随而来的小贼同伴就开始在厕所门口傻等了起来，殊不知此刻的拉法莉娅已经笑眯眯地开始等着她的麻辣小龙虾上桌了。

    “小妹妹，你的麻辣小龙虾来咯~~60块。”

    “嗯，姐姐，钱给你。”

    拉法莉娅在交完钱之后就开始啃了起来，那种麻辣的感觉她真是很久都没有感受到了。虽然是凤凰神体，但拉法莉娅也是感觉得到人间百味的。这种感觉辣的她全身出汗，就连舌头都彻底麻了。

    不过麻归麻，小龙虾的味道还真是不错。拉法莉娅大吃特吃的速度立马就引起了刚刚那个店员的注目，她还真没想到这个操着外地口音的小丫头居然这么能吃辣。转眼间，两份麻辣小龙虾就被拉法莉娅彻底消灭了。

    “好了，姐姐再见。”

    “嗯，再见，欢迎下次光临哦~~。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅开心地离开了小店，打开手机导航坐着公交车朝着重庆机场的方向而去。那几个小贼最后终于是忍不住钻进了女厕所内，但很可惜他们怎么找也没有再次发现拉法莉娅的踪迹了。(未完待续)
------------

762 物是人非事事休

    再说拉法莉娅上了公交车转了机场大巴，很快就来到了重庆机场。依然是找了个厕所变成了自己老娘的模样，然后用某软件直接预订了一张机票。简单的手续搞定，拉法莉娅也终于是坐上了回家的飞机。

    此刻的她心情那个激动，想到自己家的老娘和老爹就想知道他们现在到底怎么样了，这些年过的好不好。当年离开时的遗憾让她现在对自己的小窝充满了憧憬，用归心似箭来形容她此刻的心情是最合适不过的了。

    由于飞机上不能使用手机，拉法莉娅显得有些无聊。不过这难不倒她，几个小时的时间用修炼来打发是最快的了。转眼间这2个小时就过去了，她已经是飞过了千山万水来到了自己昔日的家乡。

    看着这座夕阳下的城市，她真是感慨太多了。刚刚下了机场大巴，拉法莉娅就回到了熟悉的南方城市中，这座城市对于她来说可以怀念的东西真是太多了。要不是这次回来有任务，她肯定会选择留下来的。

    “我，林天浩回来啦！！”

    “......。”

    “蛇精病。”

    “别理她，好像神智有些不清醒。”

    变回少女形态的拉法莉娅一声大吼惹得路人纷纷侧目，有的人猜测她是名字不正常。有的人则是猜测她脑子不正常，不过拉法莉娅似乎并没有把这些放在心上，而是顺着熟悉的街道朝着自己家的方向飞奔而去。

    由于一下子放开了速度她的身影就化作一道白色的幻影消失了，那些对着拉法莉娅侧目的家伙还没有反应过来，这位奇怪的少女就不见了。他们纷纷散去，拉法莉娅也终于是带着满怀激动的心情来到了自己家的门口。

    大门依旧是那扇防盗门，只不过这些年过去了好像有些陈旧了。伸出玉手的拉法莉娅轻轻在门上一按，魔法光芒闪耀。大门被她用造物魔法制造的钥匙给轻松打开了。踏进了熟悉的客厅，虽然摆设不一样了，但那种熟悉的味道还在。

    “嗯？奇怪了。怎么没人？现在是晚饭时间呀，爸爸妈妈应该在家里的才对呢。”

    拉法莉娅逛遍了好几个房间都没有发现亲人的踪影，她也终于是走进了自己的房间。舒服地躺在熟悉的床上，只是自己的照片似乎都已经不知道到了哪里去了，这张床的床头摆放着另一个孩子的照片。

    “呵呵呵呵，是呢。我去的时候他们还那么年轻。没理由不再生一个呢。”

    看着这张照片中的少年，拉法莉娅的眼睛不觉得湿润了。这个和自己以前有着七八分相似的少年，不用多说肯定是父母后来生下的孩子了。只是看到这里。拉法莉娅又好奇了起来，他们到底上哪去了。

    “对了，手机号码，不知道他们换了没有。”

    “嘟~~嘟~~嘟~~。”

    拉法莉娅急急忙忙地拿起了手中的复制手机拨通了自己老娘的手机号码，她也不知道这么多年过去了自己的老娘到底有没有换手机号。短暂的等待之后，电话通了，虽然还没有人接但拉法莉娅的心情显得更加的激动了起来。

    “喂~~你是谁呀？”

    “我.....。”

    “你到底是谁呀。小姑娘？”

    “我是....。”

    拉法莉娅接通了电话，本来是有些小激动但听到了自己老妈的声音之后又不知道该说什么了。这一下真是千言万语说不出口，在被自己老妈问了一句你到底是谁呀小姑娘之后，她感觉更加的不能说出自己就是林天浩了。

    “不说就挂了哦~~不好意思，小天现在在医院急诊抢救呢。”

    “阿姨别挂！”

    “怎么了？”

    “你们在哪个医院？我是小天的同学。”

    “哦~~原来如此呀，我们在城西的市第二医院。你是想来看他吗？”

    “嗯。”

    “那要不你过几天过来吧。医生说他现在很危险，不知道能不能挺过这一关呢。”

    “哦~~知道了。谢谢阿姨。那你能够告诉我他到底在哪个病房么？过几天我和同学们一起去。”

    “好吧，听医生说如果小天挺的过去我们会住进c区住院部的3楼病房。”

    “好，谢谢阿姨了。”

    拉法莉娅机智地想到了办法去寻找自己的老娘，这一下听到了消息她再也坐不住了。这立马下楼一个加速就朝着医院飞速赶去了，到了医院拉法莉娅就一头扎进了急诊大楼，然后二话不说地就朝着抢救室的方向找了过去。

    “这是....真的是他们.....。”

    拉法莉娅刚刚来到抢救室门口就看到了一对有些苍老的夫妇，他们的样子有些紧张和绝望，很明显他们的这个宝贝儿子被送进去已经很久了。拉法莉娅犹豫了许久，还是没有直接走过去和他们打招呼，再这么说他们现在的心情肯定不好。

    “听说了吗？”

    “什么呀？”

    “林云峰夫妇呀，坐在门口的那一对，他们前一个儿子车祸死了，这个儿子又得了急性心脏病，眼看着就不行了呢，医生说抢救也只是尽力而为了，我看是没多大希望了。”

    “真哒？这么悲剧？”

    “是呀，听说再这样下去他们都不想活了呢。”

    “这......。”

    拉法莉娅刚刚想过去，一对走廊上走过的护士就谈论起了自己的父母。拉法莉娅听到这一段对话那个无语了，她此刻突然冒出来一个想法。救救这个在抢救中的弟弟，想到就做，拉法莉娅找了一个角落闭上了眼睛，下一个瞬间她的灵魂化作天使的形态出现在了大厅中。

    拉法莉娅只觉得身上一轻，自己就朝着急诊室的方向飞去了。穿过大门，拉法莉娅终于是看到了那个躺在病床上的少年。少年双眼紧闭昏迷不醒，呼吸机上的心跳仪非常的不稳定，而且异常的虚弱。

    医生们正忙着救治，拉法莉娅看到这里也是无奈地叹了口气挥手就掏出了自己的治愈宝典。不可见的金色光芒带着治愈魔法阵出现在了病床上，金光闪耀，少年脸上是血色逐渐红润了起来。

    拉法莉娅可没空管那些医生，而是直接把自己的玉手放在了少年的额头上。凤凰之血注入，少年的心脏在这一滴凤凰之血的影响下逐渐恢复了正常。这一下那些抢救中的医生是惊呆了，他们几乎从来没见过这种情况。

    “那个....主任，患者好像突然间就好了，心跳血压都瞬间恢复正常了。”

    “这.....真的是奇迹吧。算了，既然没事了就推出去吧，密切关注，一有异常立马报告。”

    “是，主任。”

    在拉法莉娅的努力下，少年的身体终于是恢复了正常，拉法莉娅也把自己的手放在他的额头上用造梦之术把她想说的话通过梦境告诉了这个少年。做完这一切，拉法莉娅终于是解脱了。

    放下了思想包袱的她转身飞回了自己的身体，在最后看了自己父母欣喜的表情之后满意的离开了。

    （往事如烟，就让他们随风散去吧，老爹老娘，老弟，祝你们幸福。）

    拉法莉娅叹了口气转身离开了医院，在临走前她还不忘记给自己的家里用魔法添加了许多新的东西，然后留下了一张纸条就离去了。真是不回不知道，回来之后却感觉是物是人非事事休了。

    拉法莉娅就这样再次踏上了寻找射日神弓的旅程，她这次的目标是洛阳，离斟鄩古都遗迹最近的地方。不过在最后到了机场之后，拉法莉娅才发现，通往洛阳的航班要在明天早上才有。

    无奈之下，拉法莉娅又继续留了下来。想了想无处可去，拉法莉娅就再次朝着自己家的方向走了过去。经过这么一折腾她发现自己的老娘老爹和弟弟居然都回家了，再一次来到门口，正巧她就碰见了搬家公司在往自己家搬运新的家具。

    “小天，你没搞错吧？真的是你天浩哥哥托梦给你的？”

    “是的，妈妈，他说他成了天使，不用我们担心，他在天国过的很好呢，我的病也是他治好的。”

    “天哪，天浩.....。”

    本来父母两个是隐瞒了林天浩的存在，这个叫做小天的孩子根本就不知道林天浩的存在。然而现在这么一说，拉法莉娅的父母也是感动了起来。想到当年的一切，他们也是潸然泪下。

    “那个...叔叔阿姨，我来看小天了。”

    “你是....。”

    “我是小娅呀，你忘记了小天，哦~~我知道了，你是不是不好意思告诉叔叔阿姨我们牵手了呀~~。”

    “额......小娅~~！”

    拉法莉娅刚刚出现在一家三口的面前，这个叫做小天的孩子就怀疑了起来。不过在拉法莉娅的魅惑魔眼之下，小天的记忆马上就被篡改了，拉法莉娅一下就变成了她的同校好同学，两小无猜的那种。

    “小天~~！这个小朋友是怎么回事？还有她刚刚说的事情是不是真的？你给我老实交代清楚！”

    “阿姨不要，不要伤害小天，人家喜欢他呢。”

    看见自己的老娘要发飙，拉法莉娅连忙就抱住了自己的弟弟。这一下，一家三口顿时就无语了，他们看拉法莉娅的眼神那个真的是有一种万般无奈的感觉了。(未完待续)
------------

764 斟鄩古都之遗迹

    拉法莉娅机灵地看着自己的父母亲，她知道，他们是最好的了。而她接下来要做的事情就是在这里蹭一餐晚饭，然后过一夜明天再踏上旅途。一切计划完毕，拉法莉娅现在已经是在试行阶段了。

    “小娅呀~~你这样不好。你们现在还太小，不能这样。”

    “对呀，听阿姨的话，这样真的不好。”

    “哦~~可是阿姨，我是听说了小天出院的消息才来的。难道你不觉得我们应该为小天庆祝一下么？”

    “嗯，说的也是。”

    “有道理啊，孩子他爸，你陪着他们坐坐，我去买点菜回来。”

    “去吧。”

    就这样，拉法莉娅的蹭饭计划成功了。对于自己老娘的手艺，她可是怀念许久了。这既然是回来了，那么自然是要好好吃一顿了，看见自己的计划成功拉法莉娅的小心情还是有些激动的。

    接下来简单的饭前时间，拉法莉娅在陪着自己的老弟聊了聊之后就终于闻到了饭菜的香味。老娘准备食物的速度还是很快的，短短20分钟，香味扑鼻的饭菜就被端上了桌。虽然家里有些乱，但看着这些饭菜拉法莉娅感觉还是很温馨的。

    番茄炒蛋，青椒肉丝，糖醋排骨，一样样的菜虽然都很普通，但都是她以前喜欢吃的。

    “来，小娅吃点菜，我们家的饭菜比较随便别介意。”

    “不会，不会。阿姨的手艺真好，这些光是闻起来就很香了。”

    “哦~~是吗，你喜欢吃就多吃点。”

    “嗯。”

    就这样一顿愉快的晚餐结束了，拉法莉娅连续吃了三大碗米饭让自己的老爹老娘都震惊了。他们真是无法想象，这个一米五的小丫头居然能够吃得下这么多东西。要不是拉法莉娅最后留了些胃，估计这满桌的食物都不够她一个人吃的。

    “哈哈~~阿姨的手艺真好，跟我妈妈做的一样好吃。”

    “呵呵，多谢夸奖了，你能喜欢吃就好。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    “对了，时候不早了。小娅。要不要让叔叔送你回家？”

    “这个....不用了，今天爸爸妈妈都不在家，小娅回去还是要自己一个人睡，人家有些怕嘛~~。对了。叔叔阿姨。我能不能在你们家住一个晚上？我有好多话要和小天说呢。”

    “这......。”

    拉法莉娅的话让她的老爹和老娘瞬间无语了。他们真是找不到拒绝这只少女的理由了。而且，被拉法莉娅这么一说出来好像也是合情合理的样子。这一下，他们互相看了看终于是下了决定。

    “好吧。既然如此你就留下来吧，明天一早叔叔就送你回去。”

    “嗯，谢谢叔叔阿姨，那我能和小天一起睡么？”

    “不行！”

    “不行！”

    “为什么呀？”

    “总之，不行就是不行。”

    “哦~~~叔叔阿姨，你是不是担心小娅和小天生小宝宝呀。”

    “这......。”

    “真是的，现在的女孩子一点都不知羞。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    拉法莉娅装作很纯真的样子问了这么一个问题，这一下逗得她的父母又是一阵对视。最后还是败给了少女一脸天真的表情，看着这只能卖萌，能撒娇，还能蹭饭的可爱少女，他们是彻底无语了。

    于是乎，当天晚上拉法莉娅就留了下来。一夜很快就过去了，次日清晨，拉法莉娅在偷偷打开大门之留下了纸条离去了，这一个晚上作为她最美好的回忆之一被她永远地保存在了自己的脑海中。

    “祝你们幸福，亲爱的爸爸妈妈。”

    有些恋恋不舍地离开了自己曾经的家，拉法莉娅留下了一句话。之后她挥泪转身就朝着机场飞去了，在又一次办妥了登机手续之后她终于是登上了前往洛阳的航班。这一次她的目标很明确，斟鄩古都，射日神弓。

    中午时分，拉法莉娅在洛阳机场下了飞机。在街边的糕点店里采购了简单的干粮之后，拉法莉娅就带着一空间袋的食物踏上了寻找斟鄩古都的旅程。说起斟鄩古都的位置，拉法莉娅在网上查到的资料是在二里头遗址，顺着这个信息拉法莉娅找了过去。

    在变成小凤凰飞行了大约一小时之后，拉法莉娅终于是在古洛阳河的旁边找到了斟鄩古都的旧址。只不过这里现在看起来已经是残破不堪了，虽然有着古都的痕迹，可是这里已经是一片废墟了。

    “这....有点麻烦了。”

    拉法莉娅看了看这完全没有生气了废墟真的有些不知道该怎么找起了，因为这里是夏王朝的都城，所以拉法莉娅也觉得从这里找起是最有希望的，只是现在看来这里好像是没有什么头绪的样子。

    “天哪，我真笨！怎么没想到这个呢。”

    就在这个时候，拉法莉娅想起了在路边看到的一个山神庙，她毫不犹豫地掉头走了进去。这一刚刚走进庙中，她就放出了身为朱雀的气息。这气息一出，她的面前就出现了一个老者的虚影。

    “小神二里头土地拜见上仙，不知上仙来此地有何贵干？”

    “啊~~土地公公好，请问这斟鄩古都的遗迹就真的只是这些在这里的部分了么？”

    “报告上仙，这还真不是，发掘出来的斟鄩古都只是冰山一角，并不是大殿所在。”

    “哦？愿闻其详。”

    “是这样的，斟鄩古都还有大约90%位于地下，这里只是其中的一部分。小神当年也是受了羿王之封才成了这土地，如今物是人非，一切都不一样了呢。”

    “哦~~那请问土地公公，我想去古都中寻找一些东西，你能带我进去吗？”

    “这个.....恐怕不行吧，斟鄩古都可不是什么人都可以进去的。”

    “哦~~那我是受了玄鸟大帝之托的也不行么？”

    “这.....好吧，上仙请跟小神来。”

    拉法莉娅在召唤出了土地公公之后果然地问出了斟鄩古都的猫腻，就这样拉法莉娅在土地公公的带领下终于是来到了斟鄩古都的地下宫殿正门虽然这里灰暗一片，但隐约间的光芒也让这里增添了许多神秘的色彩。

    来到古都的大门前，一股古老而雄浑的气息扑面而来。拉法莉娅回头一看就发现刚刚还在身边的土地公公早就不知道去了哪里了，拉法莉娅也懒得管他去哪了，只是把目光转向了这斟鄩古都的大门。

    大门上并没有雕琢龙凤，而是以很简单又令人看不懂的象形文字写满了大门的石柱。两头形如猛虎肋生双翼的辟邪兽雕像矗立在古都的大门前，只是拉法莉娅发现这两只辟邪兽雕像好像是后来加上去的。

    古都大门紧锁，拉法莉娅走了过去开启了魔神之力和魔典的力量推动起了这座大门。

    “咔嚓~~~！”

    一声厚重的机簧声，大门缓缓地打开了一条缝。大门刚刚打开，一股沉重而寒冷的气息是扑面而来。拉法莉娅连忙是一挥玉手，南明离火出现，这股寒冷的气息立马就在她的面前消散的一干二净了。

    （小主人小心，此地封锁了千年，看起来好像是阴气极重了，说不定这里面有什么好玩的玩意存在了。）

    （嗯，多谢风邪前辈提醒。）

    拉法莉娅听了风邪的提醒也有些小心了起来，随着她一挥玉手。金色的光芒闪耀，一个简单的照明魔法出现在了她的手中。虽然用灵力火焰也可以简单做到，但拉法莉娅感觉这灵力还是留着，说不定等下有情况还可以用得到。

    在金色光芒的照耀下，斟鄩古都的街道格局也出现在了拉法莉娅的面前。这一条条古朴的街道上阴气极重，拉法莉娅刚刚踏进来，地面上就出现了满地的白骨。白骨越来越多，不到一小会的功夫就布满了整个街道。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~。”

    随着一声声的响声，这些白骨居然组成了骷髅战士从地板上爬了起来。他们的身上还穿着一套套的简易铠甲，看着这一幕拉法莉娅的脸上露出了饶有兴致的的感觉，她倒要看看这中国版的骷髅战士与亡灵法师召唤的骷髅有什么区别。

    “光芒之力呀，听从我的召唤吧，圣光术！”

    随着拉法莉娅一挥玉手，金光闪过。大面积的骷髅战士刚刚站起来就再一次倒了下去，果然，这些小骷髅还是没什么战斗力的。一瞬间，满地的骷髅战士又一次变成了满地的白骨，只是没有多久，这些白骨就再一次站了起来。

    “哈~~还真是顽固呢，圣光之箭！”

    “嗖~！”

    随着拉法莉娅拈弓搭箭，金色羽箭飞出。这大片大片的骷髅战士就再一次倒下了，拉法莉娅也跟着圣光之箭的飞行轨迹朝着古都的内部走去。就在这个时候，圣光之箭突然停了下来，就在这一瞬间轰然爆炸了。

    “轰~！！”

    一声爆鸣声出现在了拉法莉娅的前方，看到这一幕的拉法莉娅也停了下来。因为她看到了一个大号的家伙，这是一个全身披甲的骷髅将军。手握狼牙巨棒站在原地，拉法莉娅刚刚的这一箭就是被他一棒子打碎的。(未完待续。。)
------------

765 斟鄩古都变鬼都

    看到这一幕，拉法莉娅的眼中也出现了一丝不爽的表情。本来她来这里是寻找射日神弓线索的，可是现在线索没找到居然碰到了一只骷髅将军。拉法莉娅二话不说是拈弓搭箭，金弓再次塔上了圣光之箭就是呼啸而出！

    “嗖~！”

    这一次的圣光之箭被附加了强大的圣力，闪耀着白光的圣光之箭朝着骷髅将军呼啸而去，这骷髅将军继续挥动手中狼牙棒棒试图击碎这支箭，但结果却是不一样了。

    “乓~！！”

    “嗖~！嗖~！嗖~！”

    一声爆炸声出现，骷髅将军手中的狼牙棒轰然破碎。看到这一箭达到了预期的效果，拉法莉娅再次拈弓搭箭再次附加了圣力的圣光之箭呼啸而出，只不过这一次飞出去的并不只是一支。

    “轰~！！轰~！！轰~！！”

    失去了狼牙棒保护的骷髅将军身中三箭，刚刚要做点啥的它就直接被轰炸出了三个大洞，骷髅将军一头栽倒在地面上直接摔成了碎片。就是在骷髅将军倒下的同时，有趣的一幕出现了。

    “咔嚓....咔....咔嚓....咔嚓....砰.....。”

    各种各样的奇怪声音响起，刚刚那遍地的骷髅战士居然都齐齐摔成了碎片。一道道黑气从它们的身上冒了出来飞向了古都的深处，满地白骨也瞬间消失。看着这一幕，拉法莉娅也觉得很奇怪了。

    “莫非这古都深处还有别的东西？可是。不进去看看又不甘心，好麻烦呀，有了！”

    拉法莉娅摸着自己光滑的小下巴思考了一小会，然后一拍手一个比较妥当的主意出现在了她的脑海中。想到这里的拉法莉娅点了点头，一个转身直接变成了麻雀大小的纯黑色小冥凤朝着这古都的中心飞去。

    这冥凤之躯本就是冰冷之物，与鬼怪的气息相差无几，拉法莉娅变成冥凤也是考虑良多。这刚刚变身完毕，拉法莉娅就发现这周围的那种萧杀和敌意的气息好像淡了许多。感觉良好的拉法莉娅顺着古都低矮的街道往前飞，古都的内城门出现在了拉法莉娅的面前。

    这是一座比外面大门小了许多的城门，在这里的大门口站着两个看起来有点人样的家伙。他们就好像刚刚那个骷髅将军一般全身披甲手持武器。好像在守卫着这里。只不过他们的眼睛里冒着红光，很明显，这两个家伙肯定不是活人了。

    （这是.....。）

    （尸兵，等级并不高的鬼怪。应该是比刚刚那个大骷髅高级的家伙。）

    （哦~~他们的实力怎么样？）

    （不是你的对手。这些家伙最大的特点就是皮厚。不过杀死它们并不能解决问题，我估计后面还有更大的家伙。）

    （嗯。）

    听了风邪的解释，拉法莉娅也懒得和这两个尸兵浪费时间了。她直接是飞向了古都的内城。不过就在这个时候一种奇怪的感觉出现在了拉法莉娅的身上，她刚刚想从内城门的缺口处飞进去就发现自己被一道无形的气墙挡住了。

    （这是什么？）

    （阴风之墙，常年聚集在此的阴风居然有如此威力，看来这里面真的有大家伙了。）

    （嗯。）

    拉法莉娅灵机一动，启动了身上的风之结晶。她的娇躯瞬间就融入了这风墙之中，转眼间拉法莉娅就穿越了风墙到达了古都的内部。可是刚刚进来，她就感觉自己被一道道目光发现了。

    “吼~！！吼~！！吼~！！....。”

    随着一声声怪叫，一只只看起来像是犬科动物骨架支撑的鬼舞朝着拉法莉娅冲了过来。很显然，它们似乎感觉出了拉法莉娅与周围气息的不同，这一下子十几二十只就朝着拉法莉娅冲了过来。

    “千变，启动！”

    “是，主人！”

    拉法莉娅急忙启动千变，一个光芒闪过。拉法莉娅的身边就冒出了一道淡淡的黑气屏障，这些刚刚跑过来的尸犬瞬间失去了目标开始漫无目的地走了起来。拉法莉娅也在得到这个屏障之后继续朝着孤独内部飞了进去。

    古都的内部是简单的大块石头组成的建筑，不过拉法莉娅依稀可以辨认的出这些建筑哪些重要哪些不重要。为了调查线索，拉法莉娅直接朝着目光所及之处最大的那一栋建筑飞了过去，因为她觉得这里看起来就像是一座王宫。

    不为别的，只是这门口立着一座壮硕大汉的雕像。这大汉一手高举，一手向后拉着什么东西。目光所及之处似乎是天空之中，这个动作要说起来拉法莉娅可是熟悉的要死了，这不是拉弓是干什么？

    其他的建筑门口虽然也有人形雕塑，只不过这个让她最感兴趣。本来拉法莉娅飞过来就要朝着建筑内走去，只是她的一扫眼让她无意间看到了雕塑下面的一块石碑，她没注意，但风邪却注意了起来。

    （小主人，等等，这块石碑上面写着我们魔神的文字。）

    （那风邪前辈，这里写了啥？）

    （大概意思就是纪念伟大的羿，这座雕像为他所建。）

    （哦~~那有没有说明夏朝王宫在哪？）

    （就在这大殿之内。）

    （哦~~。）

    拉法莉娅点了点头开心地朝着大殿内飞去，就在这个时候她很明显地感觉到，自己又被一双眼睛给盯上了。一股杀机闪过，一把足足有五米长的超级大刀从天而降。拉法莉娅连忙闪开，这一刀贴着他的翅膀狠狠地斩落了下去！

    “咚！！！”

    这一刀带来的强大气浪差点让拉法莉娅翻身下坠，不过好在她连忙变回了白衣少女挥手就掏出了白炎。白炎上的光芒一闪，拉法莉娅这才把袭击她的家伙看了个清楚。在圣焰光芒是照耀下，一个光着上身手握大刀的红眼壮汉出现在了拉法莉娅的面前。

    （小主人小心，这是尸将，看他的样子应该是等级不低。）

    （嗯，放心它应该是上不到我的。）

    风邪的声音刚刚消失，这个尸将立马对着拉法莉娅发动了攻击。与此同时，拉法莉娅一挥手中剑，圣焰光芒闪耀。只是一瞬间的功夫，这个尸将就全身冒火了起来。拥有强大净化能力的圣焰在尸将的身上烧出了一道道黑烟。

    “嗷~！！嗷~！！嗷~！！”

    它被圣焰烧的痛苦连连，一边咆哮着一边挥动着手中的大刀攻击拉法莉娅。虽然它的攻击速度很快，但始终是碰不到拉法莉娅。就这样，可怜的大家伙最后在圣焰之中被烧成了灰烬。

    “砰~！”

    巨大的身躯轰然倒下，激起了满地的灰尘。看着这个大家伙在圣焰中消失，拉法莉娅挥手收起了圣焰继续朝前走去。不过就在她刚刚踏出这第一道门的时候，眼前的一幕又让她震撼了。

    “王宫禁地，擅闯者死！”

    就在拉法莉娅刚刚踏进大门的时候，大门之内忽然是黑风一卷。数以百计的持刀大汉出现在了她的面前。而且这其中还有一个站在后面指挥的家伙，这个家伙可比这些前面的要壮硕许多，足足5米高的身材，巨石一般的肌肉，看起来就是一个小头领级别的家伙。

    “兄弟们，杀！”

    “吼~！！吼~！！吼~！！.....。”

    随着大家伙一声怒吼，满地的持刀大汉就朝着拉法莉娅杀了过来。拉法莉娅毫不犹豫地一挥白炎，圣焰闪耀，一时间金色的圣焰布满了整个大殿。刚刚还气势汹汹的尸将们还没有冲过来就齐齐倒在了地上，看到这一幕，那个小头领亲自举着大刀就冲了过来。

    “尓敢害吾弟兄，死！”

    小头领一声怒吼手中大刀一斩而下，很有趣的是拉法莉娅注意到了这个家伙居然无视了圣焰的灼烧直接冲了过来，仿佛这火海一般的圣焰对它没有伤害一般。拉法莉娅双目一眯，又是一挥玉手，一大团光明圣焰出现在了她的手中。

    “去~！”

    “轰~！！”

    光明圣焰熊熊燃烧而起，这个刚刚冲过来的小头领也无声地倒在了烈焰中。解决了看门的，拉法莉娅继续往前。穿过这个大殿，拉法莉娅很快就看到了王座的存在。不过有趣的是，这王座之上居然已经有一个家伙坐在那里了。

    “擅闯此地者，杀无赦！”

    随着一声怒吼，这王座之上的家伙一挥手中剑就朝着拉法莉娅冲了过来。强大的煞气在他的身上聚集成了铠甲，手中一把鲜红色的长剑是那么妖异而耀眼，这让拉法莉娅想起了自己的血天使之剑。

    “乒~！！！”

    双剑交加，在这一瞬间感觉到了强大的蛮力。不过好在她开启了魔典和魔神之力，这一击倒是也没能把她怎么样。同样，这个家伙也感觉到了拉法莉娅手中的巨力，他还真是没想到自己居然遇到了一个如此强大的对手。

    “哈哈哈哈，好，好，终于有人能陪老子过招了。”

    光头大汉一声开心地大吼，他的脸上居然露出了一副开心的表情。不过由于这家伙的脸实在太丑，这笑容让拉法莉娅觉得有些恶心了，拉法莉娅决定给他一个痛快。(未完待续。。)
------------

766 日母羲和与岛国

    这青面獠牙的家伙咧嘴大笑，让拉法莉娅有一种要杀之而后快的冲动。想到这里，拉法莉娅玉手一挥，红色的南明离火就出现在了她的玉手之中。光头大汉一剑劈来，拉法莉娅一个闪身堪堪躲了过去。

    躲过这一击的瞬间，拉法莉娅把手中的南明离火一甩直接就出现在了光头大汉的身上。光头大汉一剑横劈，拉法莉娅连忙是一个踏梦之术就出现在了光头大汉的身后，手中长剑一剑劈下。

    “叮~！”

    光头大汉的铠甲发出一阵脆响，他狞笑着回过头就是一剑。拉法莉娅连忙是抽身飞退，光头大汉追击而至。然而就在这个时候，拉法莉娅微笑着一掐诀，那一团南明离火轰然涨大了起来。

    “轰~！！”

    “啊~！！！”

    只是一瞬间的功夫，这个光头大汉的身上就被南明离火覆盖了。光头大汉刚刚发出一声惨叫就在烈焰中倒在了地板上，这前后战斗仅仅持续了十秒不到的时间，南明离火就把光头大汉的身躯烧成了灰烬！

    “你....你干了什么？我...不会放过你的！”

    “是吗？圣焰之牢！”

    光头大汉烧成的灰烬上冒出了一道黑烟，他的灵魂冒了出来准备逃走。不过这个时候的拉法莉娅早已经的等待多时了，只见她玉手一挥，刚刚这个准备逃走的光头大汉就被早已经等待多时的金色牢笼给困住了。

    “你.....不要太过分，你....若杀了我。你亦死！”

    光头大汉的灵魂已经开始有些畏惧了，刚刚拉法莉娅的那一团南明离火的威力他可是历历在目。这修炼千年的尸身被南明离火瞬间烧毁，这等威力可不是一般的强大。他想起了自己还埋在地下的老爹，这也是他最后的希望了。

    “不见得啊，我就问你一个问题，你回答我我就放了你，否则，我就让你的灵魂直接尝尝这火焰的厉害。”

    拉法莉娅说着一挥玉手，完全不顾他的威胁南明离火再一次出现在了她的玉手之中。现在的主动权完全就在拉法莉娅的手中，拉法莉娅觉得她真的没必要和这个家伙浪费时间。直截了当的方法有时候才是最管用的。

    “不要....你要问什么。尽管问便是，我必定知无不言。”

    “好，我问你，射日神弓所在何处？”

    “射日神弓？什么东西？”

    “轰~！！”

    “别....我说。具体的我也不知道。只是这羿王当年离世之时此弓已被上天收回。此刻在何处我也不知。”

    “好吧，看来留着你也没什么用了。”

    拉法莉娅一句话问下来，这个家伙刚刚还想撒谎。拉法莉娅手中的火焰一阵澎湃。这家伙就老实了。他刚刚说完最后一句话，拉法莉娅手中的烈焰再一次变得澎湃了起来，很显然，拉法莉娅觉得留着他没什么价值了。

    不过就在这个时候一阵寒芒闪过，拉法莉娅连忙躲开。不过她是躲开了，但手中的牢笼也被这一道寒芒给打飞了出去。牢笼刚刚飞出去，下一个瞬间，一个人影就出现在了拉法莉娅的面前。

    “爹，这个贱人....。”

    “闭嘴！有眼不识泰山，你可知毁你肉身的是何方火焰？”

    “额....孩儿不知。”

    “无知小辈。”

    这个光头大汉的灵魂刚刚想要告状就被自己的老爹是劈头盖脸一顿骂，他真是没想到会出现这种情况。很显然，他的老爹看到了刚刚的一幕，他还是认得南明离火的，这种威力骇人的火焰说实话他也是第一次见到。

    “上仙见笑了，犬子不懂礼数，现如今您已然毁了犬子肉身，能否看着老夫的面子上放了他？”

    “放了他没问题，只是我要的答案呢？”

    “好说好说，上仙要的答案在下也算是略知一二。在下也曾是羿王之臣，这射日神弓在羿王离世之后我们确是不知道其去向，然有一仙人必定知晓其所在。”

    “谁？”

    “日母羲和。”

    “羲和？听着怎么如此耳熟？”

    “日母羲和，俊帝之妻。”

    在这个光头大汉的老爹礼貌地道歉之后，拉法莉娅也是火气全消。听到这个老家伙有线索，拉法莉娅也不想下杀手了。听到羲和的名字，拉法莉娅突然想到了点什么。仔细想来她也是有了印象，因为这羲和不是别人，正是帝俊的原配妻子。

    “哦~~我知道了。可是我该去哪找她？”

    “上仙只需去羲和神殿即可，那里只有上仙去得。”

    “怎么走？”

    “东海之外，羲和之国。”

    “东海之外？如此多谢了。”

    拉法莉娅终于是得到了自己想要的消息，这一个转身，她就踏入移动结界消失了。拉法莉娅刚走，这光头大汉的老爹也是松了口气。要知道拉法莉娅的南明离火一放，估计他的身体也会烧的不剩下什么了。

    “东海之外，羲和之国，得去查查才行。”

    拉法莉娅叨念着这句话又去求助手机里的度娘去了，这不查不知道，一查拉法莉娅还真是查到了一点相关信息。原来这羲和之国叫做扶桑，拉法莉娅这才明白了，这特么原来是与华夏毗邻的岛国！

    “好吧，这下有乐子了，先去岛国看看状况吧。”

    拉法莉娅下定决心，一个转身就去了洛阳机场。再次起飞，这一次她的目标直飞东边，想着这次居然要去岛国，拉法莉娅就觉得自己似乎应该去干点什么。再次经过了几个小时的飞行，降落的时候拉法莉娅已经看到了一行日文，羽田机场。

    这一次拉法莉娅在飞机上也查到了一些相关资料，这次她来的目的很明确。去天照的神殿看看情况，说不定能够从那里得到一点有用的信息。只不过这华夏和岛国向来不和，就是不知道这天照大神对于这些事是个什么态度了。

    因为根据她的判断，这羲和的子民很可能就是岛国神族的祖先，这也是拉法莉娅不嫌麻烦来岛国这边寻找羲和神殿线索的理由了。刚刚下飞机，拉法莉娅就受到了机场岛国妹子的热烈欢迎，各种问好行礼。

    “呼~~虽然国人讨厌他们，不过有些地方国人还真是特么的不如。”

    拉法莉娅叹了口气走出了机场，不过她刚刚出去就被这附近的各种小吃给吸引住了。说实话来到了这里，身为吃货的她必须是要尝尝当地的特长的。拉法莉娅再次用度娘搜索了一下日币钞票之后挥手就制造了一沓。

    这一下她可是开心了，一路吃过去连钱都不用找。有些店老板还亲自给她送回来，拉法莉娅可是忙的两手不空，根本就没有闲工夫去收找回来的零钱了。她大摇大摆地一边吃着，一边找了个就近的神社地方打听了一下关于天照大神的事情。

    “啊~！客人原来是来朝拜天照大神的呀。”

    “嗯，请问我要去哪里朝拜比较灵验呢？”

    “这朝拜大神，自然是要去出云，话说客人您来的正好呢，明日就是出云的大庆典，你正好可以去拜拜。”

    “哦~~原来如此，多谢了。”

    拉法莉娅用临时学来的岛国话拗口地终于是把问题搞定了，只是她没想到自己来的居然正是时候。没想到自己正好赶上了神社祭典，这一下拉法莉娅也是收拾了一下，直接就朝着新干线的方向走去了。

    买完票站在车站等待，不过就在这时候，拉法莉娅发现好像看她的岛国人越来越多了。拉法莉娅这一下才发现，自己解除变身的时候忘记改变头发和眼睛的颜色了。这一下不光是看的，就连上来搭讪的家伙也出现了。

    “这位小妹妹，你长得好可爱哦，能不能和哥哥拍张照？”

    “天哪，她好像小圆哦~~这cos的也太神了。”

    “不是吧，这个头发好像是真的耶。”

    就在拉法莉娅刚刚坐下来一小会的功夫里，她的身边就围满了各种二次元中毒的家伙。有的甚至已经是跑过来摸她的头发了，这一下的拉法莉娅感觉这个国家有时候真是太可怕了。

    “能不能请大家让一下，我要上车了。”

    拉法莉娅愤怒地一声大吼让周围的观众们一呆，她就趁着这个机会一路小跑冲进了车厢中。冲进车厢的拉法莉娅第一时间去了厕所，关上门，拉法莉娅终于是把自己的一头秀发变成了黑色，完成这一切的她刚刚出来就被一群人堵住了.....。

    （尼玛，这帮家伙太恐怖了。）

    拉法莉娅无语地再次关上了门并且对自己施放了隐身魔法，这才好不容易趁着打开门的一瞬间溜走，小小的麻烦告一段落。拉法莉娅也终于是摆脱了这些缠人到的家伙身心疲惫的来到了出云。

    看着这山清水秀的地方，拉法莉娅不禁感叹。自己这一趟真是太不容易了，早知道干脆找地图直接飞过来，省的这么多麻烦。自己带来准备在车上啃的东西到头来都没能够拿出来消灭掉，对于她这个吃货来说简直是太可惜了。(未完待续。。)
------------

767 天照与出云神国

    出云车站，拉法莉娅老远就看到了车站外面张贴的神祭大典广告。对于岛国这个国家来说，每年的神祭大典似乎被当做了一个很重要的节日。神道教的教徒在这一天会从全国各地涌入出云，所以这一天这里显得特别的热闹。

    拉法莉娅在看到了出云神社的位置之后踏步起飞朝着神社的方向飞去，虽然她此刻是隐身状态的，但她也感觉到了一丝不自然的视线正在盯着她。她顺着视线传来的方向看去，居然发现一只白狐在天空中飞行，而且白狐的身上还坐在一个人类？

    也许是看到拉法莉娅注视自己，这个家伙也朝着拉法莉娅的方向飞了过来。这一下拉法莉娅才感觉到了他身上蕴含的微弱神力，要不是距离近拉法莉娅根本就把他当做普通的人类了，只是这只白狐坐骑有些小拉风。

    “啊~~！初次见面，请问这位美丽的小姐是哪路神灵，您也是来参加神祭大典的么？”

    “啊，是呀，先生是土地神么？”

    “是啊，在下只是青松郊外的一小片土地的神，阁下是？”

    “哈哈，这个不方便透露，吾是有事奉命前来见天照大人的。”

    “哦~~原来是高位神，失礼了。”

    “呵呵，几百年没来人间一切都变了呢。土地神先生，不知您愿不愿意为吾说说这些年来人间的变化？”

    “哈哈，能为高位神说人简之事是在下的荣幸。”

    拉法莉娅的目光一眼就看透了这个家伙的来历。对于这种实力低下的神族，她的神力可是拥有着绝对的压制性。本来拉法莉娅是想直接闯进去问天照，但想想还是找个人带路的比较好，于是就和这个不知道哪里冒出来的土地神愉快地聊了起来。

    “哈哈，原来如此，有趣，有趣。今日相谈甚欢，不知先生名讳？”

    “小神水影玉人，不知高位神大人如何称呼？”

    “红莲，你叫吾红莲即可。”

    “哦~~原来是红莲大人。不知大人家主是哪位大神？”

    “这个不方便透露。总之这次出山是密令。”

    “哦~~~。”

    当问到名字的时候拉法莉娅稍微犹豫了一小会才制造了一个假名，这红莲之名在岛国好像很神圣也很受欢迎。在听了拉法莉娅的说明之后，水影玉人似乎就没有继续问下去的意思了，拉法莉娅身上的强大神力妥妥不是他可以比拟的。

    经过了几分钟的飞行。拉法莉娅在这个水影玉人的陪伴下飞入了出云上空的一个隐形结界当中。这一下出云神国的大门才出现在了拉法莉娅的面前。这红色柱子的后面居然是一座古色古香的日式古城。这都让拉法莉娅有些敬佩岛国神灵的住处了。

    “恭迎水影大人，这位大人是？”

    “红莲。”

    “可是....我这里好像没有收到红莲大人的邀请函。”

    “不用找了，吾乃一代式神。你找不到的。”

    “哦~~~原来如此，红莲大人请进。”

    门口穿着和服迎接众神的人形兔子在问了拉法莉娅以后发现拉法莉娅口气极大，而且身上神力澎湃。它怕惹不起于是就没有继续问下去了，它有些小害怕地打开了大门，拉法莉娅再一次跟上了水影玉人的脚步。

    这进到出云神国的大门，拉法莉娅才觉得有意思了。这天空中各路的当地神力都出现在了天空中，拉法莉娅也在他们中间找到了一只长得很帅的纯白色狐妖，不知道为什么她突然对这只狐狸很感兴趣。

    “额....这位大人，请不要盯着我家小巴看好么？”

    “额.....好吧，真没想到能在这里遇见你呢。”

    “这位大人认识我么？”

    “呵呵，碰巧知道而已。”

    就在这个时候，突然出现了一个穿着日式中学校服的大眼睛女生。她的出现着实是让拉法莉娅吓了一跳，这妹纸加上这只狐狸妥妥的就是真人版的奈奈美和巴的组合。拉法莉娅无语地应付了一下反而不知道该说什么了。

    “啊~~真是不好意思呢，您居然认识我，可是您居然长得这么可爱~~。”

    “呀~！”

    “奈奈美~！！放手！”

    “不要！”

    “放手！”

    “不要嘛~！！小妹妹，你叫什么名字呀~。”

    “→_→放手吾再告诉你。”

    “不放，你不说我就不放，(*^__^*) 嘻嘻……。”

    拉法莉娅一个不注意就被这位女神给拥入怀中蹭了起来，果然她刚刚这样做。觉得失礼的巴就叫了起来，只不过她好像完全没有听从的意思。最后拉法莉娅也是在嘟起小嘴，奈奈美反而觉得她更加可爱了，哪里有一丝放手的意思。

    拉法莉娅那个无语呀，就这么折腾着终于是有些火起了。

    “放手~！”

    “呀~！！小妹妹你.....。”

    “早就告诉你了，不听，人家是高位神。”

    “哼~！要你管！”

    “死丫头你不是说了出门听我的话么？”

    “啊~~！”

    拉法莉娅刚刚把奈奈美推开，巴就和这位杠上了，他们一边飞着一边旁若无人地吵了起来，好一对活宝。拉法莉娅无语地看了他们一眼，迅速地逃走了。她在这里并没有启动千遍的意思，因为周围的本地神族太多了这样突然变换形象有些显眼。

    但是，不改变形象她的一头粉发和娇小的身穿又显得太萌了。不一会的功夫，有一个长得阴阳怪气的土地神就朝着她接近了，拉法莉娅连忙是加快了速度逃出了这个家伙的追踪范围。

    一番喧闹过后，拉法莉娅终于是混迹在当地神力的人群中出现在了神祭大典的大厅中。这一下她终于是见到了传说中的天照大神，眼前这位长得十分漂亮的女神居然是天照大神，这倒是让她颇感意外了。

    因为传说中这位天照大神长得极丑，只是拉法莉娅没想到这位居然还是个大美女。而且她这一出现，这位天照大神居然就在众神中间发现了拉法莉娅的踪迹。天照的一双美目朝着拉法莉娅看来，旁边的众神也都是露出了一副惊讶的表情。

    “这位邻国友神，既然来了就出来让大家见见吧。”

    “呵呵，大神好眼力，这都被你发现了。”

    “小姑娘身怀南明离火吾可是先不发现都难呀。”

    “南明离火？”

    “那是什么？”

    天照的一句话让周围的神族都开始猜测了起来，至于南明离火到底是什么他们都不是很清楚。不过听到是南明离火，这天照身边的一男一女脸上都露出了凝重的神色。这一男一女真是月读和须佐之男，天照的弟弟妹妹。

    “是的。”

    “不知友神来吾天高原出云神国有何贵干？”

    “其实也没多大事，只是想问一件古事。”

    “古事？”

    “是的，大神请过目。”

    拉法莉娅一挥玉手，把她的来意写在信封之中天照的仆从接过信件递给了天照，天照拆开一看也是终于明白了拉法莉娅的来意。随即她也是挥动玉手，此笔一甩，信件上就增添了新的内容。

    “此事也并非什么大事，既然友神来了就在吾神国好好游玩一番如何？稍后神祭大典结束吾亲自派一式神送你去那里如何？”

    “多谢大神美意了，既然得知所在就不劳烦大神分心了。大神功德在下必当铭记，信中之事我华夏神族必当考虑一二，告辞！”

    拉法莉娅看了信件中的内容也是知道了羲和神殿的位置，她拱手谢过天照之后就转身离开了。不过她却是没有注意到，自己这一转身离开，有好几双眼睛却是有些愤怒地盯上了她，拉法莉娅的婉言拒绝在他们看来是不给天照大神面子。

    于是，有几个家伙就已经趁着众神不注意偷偷溜走去堵截拉法莉娅去了。然而这一边拉法莉娅刚刚出了大殿，转身就已经踏入了早已准备好的移动结界，这几个随后跟来的家伙也只能是扑了个空。

    原来这羲和神殿也并不在岛国，而是在较为南边的太阳神域。拉法莉娅这一下确定了目标也朝着这神域前进了，天照所说之事居然是想要和华夏神族结为盟友，并且借助华夏神族的力量干些什么。

    拉法莉娅虽然是不太赞成，倒也答应了。反正这些事情不是她现在要考虑的，她的首要任务就是找到射日神弓，其他的事情一律靠边。这一路飞行，拉法莉娅的眼前也逐渐出现了一个隐藏在结界下的空间节点，这便是天照所说的太阳神域入口。

    “来者何人，此处空域闲杂人等禁止通行！”

    “额....这位大哥，我是有事来求见羲和大神的。”

    “羲和娘娘也是尔等想见便可见的？”

    “这....在下是华夏信使，有书信一封，请大哥代为转交。”

    “好吧。”

    拉法莉娅刚刚来到这里就被两个浑身冒火的家伙给拦住了，只不过拉法莉娅是凤凰之体并不惧怕火焰。在看到拉法莉娅的真身和身上的南明离火之后，这个两个守门的家伙态度也好了许多，这才把拉法莉娅的信件拿了过去。(未完待续。。)
------------

768 太阳神域羲和宫

    这一边，看门的神将去传令。拉法莉娅也在空间节点的门口等待了起来。没有多久的时间，这个守门的神将就再次出现在了拉法莉娅的面前。

    “使者的大人，怠慢了，羲和娘娘有请。”

    “嗯。”

    拉法莉娅点了点头跟着这个守门神将踏进了这个空间节点，下一个瞬间。她只觉得眼前的景色一变，他们居然是出现在了一片金光闪闪的地方，这里热的超乎寻常只是对于拉法莉娅来说好像并没有多大的影响。

    金色的巨大火球漂浮在天空中，一座云雾缭绕下的神殿在这个火球的正下方。而神殿下方则是一颗开着巨大红花的苍天巨树，巨树之下是一片金色的大湖，湖中之水闪耀着十分明亮的金色，看起来似乎蕴含着强大的力量。

    拉法莉娅在神将的带领下来到了羲和宫的正门，这里洋溢着一股强大的神威和火焰之力居然和帝俊是不相上下的感觉。这也让拉法莉娅更加确信了羲和和帝俊的关系，果然这两位都是玩火的大神。

    “使者大人，这边请，羲和娘娘已经在宫中等候多时。”

    “嗯。”

    拉法莉娅在神将的带领下穿过了羲和宫的大广场，走上了正殿这才看到了一脸金光闪闪的羲和大神。虽然天照也是金光闪闪，但和羲和比起来真是差太远了。虽然天照也漂亮，但完全没有羲和身上的那股气质。

    “你们都下去吧。”

    “是，羲和娘娘。”

    随着羲和一挥手。众神官退下，羲和宫正殿的大门也被关闭了。拉法莉娅正疑惑羲和要干些什么的时候，羲和从她的王座之上走了下来。她仔细地盯着拉法莉娅的小身材从上到下的仔细打量，这种眼神让拉法莉娅有一种被看透了的感觉。

    “嗯~~果然如信中所言，你还真是俊王的孩子。南明离火，看了他还真是看重你呢。”

    “羲和娘娘~~。”

    羲和是越看拉法莉娅越顺眼，她一眼就看透了拉法莉娅是五火凤体，加上修炼了南明诀她是越发地喜欢这个小丫头了。而且不光如此，拉法莉娅的小模样也很讨她的喜欢，很明显拉法莉娅的萌力已经达到了一个相当强大的地步。

    “行了。孩子起来吧。既然是他叫你来的那么大家都是一家人，别娘娘娘娘的叫了。他是你父，若不嫌弃，叫我一声母如何？”

    “嗯。小娅见过母亲大人。”

    这一下羲和的意思也让拉法莉娅倍感惊喜。她真是没想到自己和羲和一见面就别她老人家收下了。这弄个大神但老爹不过瘾，她还蹭了个大神当老娘，那种幸福真不是一两句话能够说得清楚的。

    “好了。孩子起来吧，你这次来找我所为何事？”

    “是这样的，父亲大人去异界之事母亲大人您可知晓？”

    “自然，听轩辕大哥所言，此次还真是事关重大。”

    “嗯，小娅这次回来主要是为了取射日神弓，如有此神弓在手这一切自当不在话下。”

    “可是，那神弓择主，并非什么人都可以拿走的。”

    “这个无需母亲大人担心，小娅不才身怀羿王箭诀。”

    “哦~~？如此还当真可以一试。”

    拉法莉娅向羲和交代了自己的来意，羲和也是对于一些不明了的地方问了起来。在拉法莉娅的如实回答下，羲和也觉得这件事有点靠谱了。如果拉法莉娅真的掌握了羿王箭诀那还当真可以一试，只是这射日神弓的所载之地并非那么简单罢了。

    “母亲大人，您还没说呢，射日神弓究竟位于何处？”

    “封神宫！”

    “额.....。”

    被拉法莉娅这么一问起，羲和也说出了射日神弓的所在。原来这射日神弓被放在了一个叫做封神宫的地方，这一点倒是和拉法莉娅熟知的某游戏设定类似。此刻的拉法莉娅也想了起来，她还真不知道这个地方究竟怎么样。

    “那，母亲大人，封神宫怎么去？”

    “不急，你远道而来先陪陪我如何？封神宫那边我打点一下，明日带你去。”

    “哦~~好吧~~。”

    看着羲和脸上温柔的表情，拉法莉娅不知不觉之中也是有些被感动了。她就这样被羲和留了下来，只是她没想到的是羲和留下她之后的第一件事居然是邀请她到自己的私人浴池洗白白。

    “来吧孩子，这么多年了，终于能够有一个女孩子和我一起洗洗了。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅来到金色的湖水边，她很明显地感觉到了湖水之中所存在的庞大力量。这种力量似乎是光明圣焰，但又不同于光明圣焰。这是一种更加古老的力量，拉法莉娅咽了咽口水在羲和的邀请下褪去了衣衫一脚踏进了湖水之中。

    “哈~~~好舒服~~好舒服呀~~o(≧v≦)o~~好棒。”

    刚刚还没感觉，这一下泡在湖水中。拉法莉娅只觉得自己的全身都被一种温暖的力量所包围了，这种感觉就像泡在舒服的温泉中一般。而且还是不会泡晕的那种，她发现自己体内的神力正在疯长，这种感觉简直是美妙的难以言喻。

    “哈哈，舒服吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅惬意地都快融化了，小脸上出现了两朵红晕。羲和也微笑着帮拉法莉娅开始擦拭起了身体，开始拉法莉娅还有些不适应害羞的想要逃开。但在羲和温柔的触碰下，拉法莉娅反倒觉得更加舒服了。

    羲和看似无意的动作在她的玉手经过拉法莉娅的肌肤的时候，拉法莉娅感觉自己体内的神力居然在迅速激增，而且按照一个有规律的方向开始了游动。这一下拉法莉娅简直是有一种洗髓通经的感觉，只不过比起那些痛苦的洗髓通经，她这个简直可以称之为享受。

    “母亲大人，这是？”

    “孩子，你我初见，这也是我送你的一件礼物吧。你资质不错，勤加修炼必成大器，我能够感觉的到，你的未来不一般。”

    “哦~~小娅多谢母亲大人。”

    就这样，拉法莉娅整整享受了8个小时。那种感觉简直比做某些羞人的事情还要痛快，这时间不知不觉的就过去了。而反比那些事情的疲倦，这被羲和一折腾，拉法莉娅反而是精神奕奕，各种爽的感觉冒了出来。

    “好了，孩子起来吧，我们该出发去封神宫了。”

    “是，母亲大人。”

    拉法莉娅在羲和的示意下从湖水中站了起来，那个美人出浴的感觉真是。一头粉色的秀发散发出了闪闪发亮的光芒，就连她犹如玉脂一般的肌肤也透露出了淡淡的光芒。虽然身材没有变化，但拉法莉娅感觉到自己更加的强大了。

    一挥玉手，南明离火出现在了她的手中。只不过现在的南明离火比以前要大上了数倍。而且这南明离火的外面还包裹着一层金色的火焰，这一层火焰的威力显然也不差。不过拉法莉娅却有些疑惑不解，她并不知道这一层火焰到底是什么。

    “母亲大人，这是....？”

    “太阳真火，也叫金乌真火。既然俊王送你南明离火，我自然也不能亏待你，这太阳真火今后就归你了。还有这太阳诀，一块拿去吧。”

    “多谢母亲大人，多谢母亲大人。”

    “不必客气，起来吧。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅得到了羲和的说明之后那个兴奋那，这下她可开心了。本来南明离火就很猛了，现在羲和又给了她太阳真火，这种心情让她一激动就低头下拜了。羲和挥手间，一股力量就把她托了起来，拉法莉娅开心地一把扑进了羲和的怀中。

    羲和轻抚着她的秀发，这从当年到现在她一直希望自己能有一个女儿，如今真的的如愿了。那种给女儿梳头的感觉，终于是让她感受到了。不光是拉法莉娅开心，她的心情也是相当的好。

    “出发吧孩子。”

    “是，母亲大人。”

    “小鬼头~~真可爱。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……。”

    拉法莉娅再一次用她的萌力让羲和在她的额头上亲了一口，就这样，羲和牵着粉发少女踏上了一辆金色车架朝着西边的天空驶去。拉法莉娅这才惊讶地发现，这两头拉车的居然是火麒麟，这个车架简直是嚣张拉风到了极点。

    火麒麟拉着金色的车架一路向西，拉法莉娅也趁着闲暇时间注意到了天空下的风景。此刻的她才发现，这里似乎已经又不是地球上的光景了。这群山之间云雾缭绕，天空之中星光闪耀，短短几分钟的时间她就置身于完全陌生的一片天地之中了。

    “好美呀~~母亲大人，这里是哪？”

    “这便是如今的华夏神界，天庭在那个方向。北边是昆仑神域，截教和阐教都在那里。这边是周山，那边则是不周山，这边是封神宫还在南边一点.....。”

    “哦~~~。”

    在羲和的介绍下，拉法莉娅这才认识到了华夏神界的庞大。原来这华夏神界居然是从整个凡间剥离了出来，这传说中的神一般的地点居然一个不少地出现在了这里。(未完待续。。)
------------

769 神界圣地封神宫

    羲和带着拉法莉娅继续往着传说中的封神宫飞去，这还没有飞近拉法莉娅就发现一座巨大的云上宫殿群出现在了她和羲和的视线中。这云上宫殿的范围大的惊人，在那云雾缭绕之中她们看到的只是这冰山一角。

    “这便是封神宫，当年上古封神后留下的殿宇，是三皇大人共同建造的地方.....。”

    “哦~~三皇？难道是伏羲，女娲和神农？”

    “嗯。”

    “那，射日神弓真的在这里么？”

    “那是自然，我华夏神界十大神器自然是应该存放在这里的。”

    “哦~~。”

    “你也别高兴的太早了，我能做的只是送你来，能否通过试练拿到弓得凭你的本事。”

    “知道了，母亲大人，小娅会努力的。”

    听了羲和的话拉法莉娅也想了起来，她依稀记得曾经在玩仙4的时候有一个守护神弓的神将叫什么句芒，就是不知道这事情是不是真的。虽然她现在也算神阶了，但实力还是很微弱能不能过关还是未知之数。

    没过多久，羲和就驾车带着拉法莉娅来到了封神宫的大门前。这封神宫的大门越有百丈之高，整座宫殿的正门几乎是用整座山体改造而成，大的让人有一种站在门前就要仰视的味道。

    羲和的车架刚刚在封神宫的巨型台阶上停下，这守门的神将就走了过来。其中一个收起了手中的大刀给羲和牵起了火麒麟。而另一个手持弓箭的女性神将朝着羲和和拉法莉娅的方向径直走了过来，她见到羲和就是拱手行礼。

    “见过羲和娘娘。不知羲和娘娘为何来此？”

    “有事要见句芒，月羽，能否为我引路？”

    “原来如此，羲和娘娘，这位是？”

    “这是小女，此次便是为了带她前来。”

    “哦~~不知何时能令羲和娘娘亲自前来拜访？”

    “此事你就无需多问了，带我去见过句芒神将只有分晓。”

    “哦~~娘娘请随我来。”

    “嗯。”

    在一番交谈之后，拉法莉娅跟着羲和在这名叫做月羽的神将带领下徒步走进了这辽阔的封神宫。这月羽似乎想从羲和这里问出点什么，但以她的身份羲和好像并没有告诉她的意思，虽然这是上头的命令。但她也是无能为力。

    穿过了巨大的大门。封神宫的大广场出现在了拉法莉娅的面前。这云雾缭绕灵气充沛之地不仅站着两排整齐的银甲神将，而且还有着许多拉法莉娅从未见过的神兽在这里漫步，广场中心的花园中种植的植物基本上都是拉法莉娅没见过的东西。

    这一下拉法莉娅算是零距离地感受到了封神宫的庞大和气势，这里的灵气浓郁程度让她只是简单的呼吸就感觉自己的修为有了增长的感觉。而且她似乎能够从空气中感受到一股淡淡的神威和一种被注视着的感觉。

    拉法莉娅一路好奇地看着不是地和这些板着脸的神将打招呼。虽然他们没有回答她但好像对拉法莉娅的态度也随和许多了。身为女性的月羽在前面引路也是注意到了这位可爱的小家伙。看着她和自己差不多的神力等级又看了看羲和颇有些感叹。

    穿过了封神宫的广场。拉法莉娅和羲和在月羽的带领下穿过了第一座分殿。她们并没有经过这座分殿的中心，而是从旁边的走廊绕了过去。拉法莉娅隐约可见这分殿之中似乎拥有着强大的封印，貌似这里面封印着什么宝物一般。就连看守的神将都多了起来。

    不过拉法莉娅知道，她的目标并不在这里。这身为十大神器之一的射日神弓妥妥的不可能放在大门口镇宅，里面估计还有很多的好东西。因为就目前来说，这些神将都是穿着制式盔甲，就连一个头目都没有看见。

    “娘娘请上阶梯，前面便不是月羽职责范围所在了。”

    “嗯，小娅，来。”

    “哦~~。”

    月羽恭敬地一挥玉手，羲和就牵着拉法莉娅踏上了一块漂浮在空中的巨大石板。石板缓缓启动浮空着飞出了第一座分殿，朝着第二座分殿飞去。拉法莉娅也是亲身体验到了这封神宫飞行石板的魅力，这巨大的石板不但飞的快而且很稳。

    月羽目送着羲和与拉法莉娅离去之后，这才转身返回继续看门去了。她这一边刚刚离开，另一位身穿银甲身穿制式铠甲的神将主动迎接了过来，看着羲和与拉法莉娅牵手出现，这个神将拱手行了一个礼。

    “见过羲和娘娘，请问您来此所为何事？”

    “有事要见句芒。”

    “是，苍角为您引路。”

    “嗯。”

    相比月羽的多话，这位叫做苍角的家伙好像话很少的样子。虽然看起来有些严肃，但羲和显然对这个家伙印象要好一些。而苍角也深知羲和娘娘昔日和句芒也是至交，他们见不见面实际上自己想管也管不着。

    又是一个巨大的分殿，只不过这个分殿相比刚刚门口那个规矩多了点。苍角耐心地带着羲和与拉法莉娅一路穿过了分殿的机关这才终于是通过了边缘走廊来到了这座分殿的另一个大门旁边。

    “娘娘请上阶梯，前面便不是苍角职责范围所在了。”

    “嗯，小娅，来。”

    “嗯。”

    再一次踏上漂浮的石板，拉法莉娅刚刚的那种新鲜感淡了不少。这回头一看才发现自己经过的这座分殿也是极为宏大的建筑，她这一细看才发现周围居然还有许多这样的分殿中间一座大的看起来十分的显眼。

    苍角刚刚目送羲和与拉法莉娅离去，他这一边转身回去继续看守分殿。这阶梯的对面一个手持巨斧的光着上身的大汉就主动走了过来。这位神将看见羲和出现也是主动放下巨斧行了一个礼。

    “诏命见过羲和娘娘，敢问羲和娘娘来此所为何事？”

    “有事要见句芒，你可为我引路？”

    “是，娘娘请随我来，句芒神将就在神弓殿中。”

    “嗯。”

    诏命领着她们继续往前，穿过这座分殿打开大门。一座浮空的走廊出现在了天空之中，这座浮空的走廊直通最大的神殿，拉法莉娅也终于是看到了这座大殿上面写的一样金色的奇怪文字，看到这些文字拉法莉娅有了一种奇怪的熟悉感。

    同样是诏命送到门口退下，又是两个神将出现在了羲和与拉法莉娅的面前。这两位一看就比刚刚的那几个神将等级高了许多，一身的精炼铠甲，身上散发着一股淡淡的强大力量，感觉到这股力量的拉法莉娅竟然有些喘不过气的感觉。

    “轻灵见过羲和娘娘！”

    “烟落见过羲和娘娘！”

    “嗯，句芒可在殿内？”

    “句芒大人却在殿内。”

    “羲和娘娘请。”

    这两个神将依旧对羲和拱手行礼，随后他们就携手打开了大门。他们不约而同地看了拉法莉娅一眼，随后就看着羲和带着这只萌萌哒小姑娘走进了神弓殿之中。神弓殿中有着一个巨大切结实的封印，封印之前，以为十分英俊的男子正站在那里一动不动。

    就在羲和带着拉法莉娅出现的时候，这位英俊的男子把他的目光投向了羲和。不过随后便注意到了羲和身后的拉法莉娅，不知为何他觉得拉法莉娅的身上有一股故人的气息，逐渐走进，羲和也和他打起了招呼。

    “句芒，千年不见，近来可好？”

    “句芒拜见娘娘。”

    “起来吧。不必多礼了，如今我们已不是主仆身份。”

    “是！”

    羲和简单地打招呼，句芒直接就跪下了。拉法莉娅是没想到这位木神句芒居然会跪拜在羲和的面前，看起来十分的恭敬。实际上这句芒也曾经是帝俊的臣下，看见自家娘娘下跪一下也算是应该的。

    “不知娘娘亲自前来见属下有何吩咐？”

    “是这样的，这是小女，不瞒你说，这次带她来此便是为了你守卫的射日神弓而来。”

    “射日神弓？”

    “是的。”

    “可是，娘娘可知这神弓识主？”

    “自然知晓，只是小女身负羿王箭诀，有是俊王亲命前来。为此才带她来试试。”

    “原来如此，句芒知晓了。”

    句芒起身站起，很礼貌地问起了羲和的来意。羲和说出了带拉法莉娅来这里的理由，但句芒还是很犹豫，不过在听了羲和的解释之后再看了看拉法莉娅，他终于是确定了拉法莉娅身上的那种气息，这才点头同意。

    “这位小妹，如何称呼？”

    “这.....句芒大哥，小娅目前没有全名。”

    “那，既然如此就让我为你赐名吧，嗯~~叫什么好呢？”

    就在这个时候，拉法莉娅突然想起她居然没有符合她目前身份中文名。这一下句芒问起了，她一时间不知道该回答什么了。听到拉法莉娅居然没有这边用的名字，羲和突然也是开心了起来，这为女儿起名的事情她早就想做了。

    但硬是和帝俊剩下了十个儿子，以前的事她简直是不想再提了。现在听到拉法莉娅说没名字的问题，她瞬间就来劲了。(未完待续。。)
------------

770神将句芒的试练

    羲和撑着下巴仔细思考了起来，这一时间想起要为拉法莉娅取名，她也没什么主意了。她看了看身边的句芒，句芒只是当做没看到，自己家的娘娘什么脾气他是知道的，这个时候还是保持沉默为好。

    “哈~~对了，小娅，我看你看你的新名字叫彩炎如何？”

    “这.....太随意了吧....。”

    “嗯，是随意了点，要不我再想想。”

    “那么叫炙羽如何？”

    “这个.....差不多，不过还是不喜欢。”

    “额.....那就叫翎凰吧，这个不错。”

    “额...好吧，这个听起来好点了。”

    拉法莉娅听到这个名字也想起了帝俊给自己的两个宝贝取的名字，一个翎月，一个翎霜，这样看起来也差不多是差强人意了。这两夫妻在取名方面还真是图个简单省事呢，不过这个总比前面两个好点了，只是拉法莉娅并不知道羲和给她取这个名字是别有用意的。

    “嗯，那翎凰你准备好接受试练了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    “好，去吧，进入此地，若你能在规定时间里出来，并且让射日神弓择主，那便可以拿走它了。”

    “是，句芒大哥。”

    随着句芒一挥大手，一个闪耀着光芒的空间之门就这样出现在了拉法莉娅的面前。拉法莉娅一脚踏了进去，光芒一闪。拉法莉娅就发现她已经来到了另一边天地之中。这一片天地略显荒凉，天空之中云雾缭绕，隐约可听见一些奇怪的叫声。

    “这是....什么考验？”

    “翎凰，你在此地的考验便是明辨是非辨奸除恶。这前面是一座凡人的村寨，若你能帮这些凡人找到撒谎之人，还受冤之人一个公道便算你过关。”

    “知道了。”

    就在拉法莉娅疑惑的时候，句芒的声音出现在了天空之中。这一关实际上就是为了考验拉法莉娅人品是否端正存在的，在句芒的说明下拉法莉娅也点了点头朝着前方走去，虽然装作很谨慎，但拉法莉娅的心情不错。

    身怀魅惑魔眼和鬼灯的她可完全不惧这个挑战。而且说道说谎。拉法莉娅才是天才。她觉得没什么人的谎言是能够骗得过她的。带着强大的自信，拉法莉娅朝着小村落的方向是走了过去。

    “杀了他，杀了他，这个小偷。居然敢偷我家东西。这还不算。他还敢侵犯我的女儿。着实该死！”

    “就是，杀了他，这个家伙该死。”

    “不。不，我是被冤枉的，是王老二陷害我的。”

    “你胡扯，谁不知道你薛老三是个混子，如今证据确凿被抓了你还想反咬一口？”

    “就是，弄死这个混蛋为村除害。”

    “弄死他，弄死他。”

    就在拉法莉娅刚刚走进这个村落的时候，一大帮村民正把一个大汉绑在木桩之上。这个大汉的身上已经被荆条抽打的血淋淋的了，看样子就快不行了，但他看起来却像是蒙受了不白之冤一般满脸的委屈。

    而场中之人，一个老汉抱着自己的闺女。这女子在他坏中哭泣，哭的是真伤心，不少的村民都在安慰他们。而抽打这个大汉的家伙似乎正是村民口中的王老二，看他的样子好像抽的特别狠，恨不得弄死他。

    “这薛老三怎么了？为什么大家要打死他？”

    “啊~姑娘你不知道吧。这家伙可是我们村的耻辱，一天到晚游手好闲，拈花惹草。以往我们都没有抓到证据，如今可是证据确凿他被我们当场抓住了，现在该弄死他了。”

    “哦~~那抓住他的是谁啊？”

    “就是李大叔隔壁的王老二呗，王老二忠厚老实，他说的话我们还是相信的。”

    拉法莉娅在旁边村民的口中进行了一翻询问她也问出了一些猫腻，仔细看了看她发现这个村民没有说谎。只是再看这个叫做王老二的家伙，拉法莉娅突然在他的脸上看到了一丝端倪，果然在她的仔细观察下，这个王老二的思想终于是暴露在了拉法莉娅的眼中。

    （原来如此，这个看似忠厚老实的王老二是和李大爷一家设计陷害这个薛老三，目的就是为了能够为民除害？只是这家伙虽然平时是个痞子，但似乎也没有达到人神共愤的地步，如今村民们的愤怒终于是爆发了么？）

    （看来是这个情况。）

    （嗯，答案知道了，现如今就是想想该怎么公布这个答案了。）

    拉法莉娅看着愤怒地村民们，仔细地思考了起来。虽然这个薛老三现在还没什么事情，不过待会就不好说了。愤怒的村民随时可能直接把他个搞定，拉法莉娅必须要抓紧时间了，因为这个考验她必须要通过。

    （有了！）

    “大家先别急着动手，依我看持事没有这么简单。”

    “没这么简单？凭什么？”

    “那既然大家想知道为什么，我便替大家问几句话，只是几句话耽误不了多少的时间。”

    “好，就几句话，我看你有什么话说。”

    在一些村民们的帮助下，拉法莉娅也终于是找到了机会。她看了看这李大叔家高约4米的院墙是计上心来，随后她看了看这位薛老三的思想再次确认，答案已经明了于胸。这一下她算是从这王老二，李大叔和村民们的思想中找到了一些端倪，她的打算的正是从这里入手解决问题。

    “薛老三，我问你，昨日三更一刻，你在何处，你在做什么？”

    “.....昨日三更，我喝了点小酒正在回家的路上。途中听到王老二家有动静，于是便好奇过去看了看，没想到王老二居然主动冲出来把我打晕了，然后...我就什么都不知道了。”

    “胡说，你明明是经过我家门前看到小女在洗澡心怀不轨，越墙而入被老夫打了出去，随后在越墙逃走的时候跌伤了脚这才被王老二抓住的，不信大家看他的脚。”

    “我看看。”

    薛老三刚刚想要为自己辩解，这李大叔果断的就激动了起来。随后还很自然地指向了这薛老三的脚，果然，薛老三的脚上有伤。拉法莉娅走了过去为这个家伙检查了起来，只是随着拉法莉娅一挥手，又一个端倪被她抓住了。

    “李大叔，你说的跌伤当时是怎么跌伤的，你可有看见？”

    “就是翻墙而下，然后他好像踩到了地上的石头，脚崴了。”

    “脚崴了？不过依我看，这伤分明是钝器击伤，哪里有个脚崴了能够崴出这么大一条铁棍的痕迹？”

    “这......。”

    听到拉法莉娅的说明，薛老三是感动的泪牛满面。这当场的村民一下子就宁静了下来，他们被拉法莉娅这么一说似乎是察觉到了什么不对劲的地方。等待着拉法莉娅公布答案，拉法莉娅的下一句话就接着说了出来。

    “王老二，你说你是几时抓住薛老三的？”

    “三更一刻！”

    “请问，你有自信放过李大叔家的墙要多久？”

    “几个呼吸便可。”

    “好，你试试？”

    王老二义正言辞地回答，不过他的这个回答却又让拉法莉娅抓住了机会。拉法莉娅看了看李大叔家的院墙，这院墙高约4米旁边毫无可以借助的物体，这翻过去可真是要费一番劲了，可是这王老二说几个呼吸便可，拉法莉娅这下笑了。

    “好，谁怕谁。”

    王老二说的容易，可是当他准备开始翻墙的时候才发现这座墙到底是有多高。凭借着他一米六的身材根本就碰不到这座高墙的顶端，更不要说翻过去了，这一下全场的村民再一次沉默了。

    结果王老二回家找来了梯子，这一来一回用去了接近十分钟的时间，而且还累得他是气喘吁吁，最后终于是在规定时间内翻过去了。只是刚刚翻过去，拉法莉娅的下一个问题又来了。

    “我过来了，时间用的不多吧？”

    “好，那假若你是薛老三，被李大叔发现，你现在给我再翻回来啊。”

    “这......。”

    “李大叔，你是说你在院子里看到薛老三，可是你这院子里如果大门紧闭，我想没有梯子他薛老三也是别想轻易出来的吧。”

    “这......。”

    “而且，侵犯一下，没有个一刻钟也有一会的反抗时间，加上薛老三行凶，这一刻钟可够？”

    “我们......。”

    “你们这是在陷害他！”

    这一下，拉法莉娅的一句话瞬间让村民们是焕然大悟。这看似设计完美却漏洞百出的局在拉法莉娅的魅惑魔眼下被轻易瓦解，拉法莉娅的任务也正是宣告完成。就在拉法莉娅说出最后一句话，村民们焕然大悟的时候她的眼前景色一变，句芒的身影再次出现了。

    “嗯~~很好，不冤枉任何一个人。只是你觉得，这个薛老三该死吗？”

    “不该，如此只是该单惩戒，不足以处死。”

    “好，那你便迎接你的下一个考验吧。”

    “是，句芒大哥。”

    在句芒第二次挥手的时候，拉法莉娅的眼前景色一变。这一次拉法莉娅出现在了一片茂密的森林之中，只不过这一次她面对的森林是那种奇花异草盛开的地方，而且一股凶兽的气息让她很清楚地感觉到了。(未完待续。。)
------------

771 小凤凰力战凶兽

    拉法莉娅刚刚来到这里并没有急着行动，而是先观察起了周围的环境。这里满地奇花异草丛生，灵气充沛。而且那股淡淡的凶兽气息似乎并没有发动进攻的样子，拉法莉娅看到这里也把视线转向了天空之中。

    “此地乃当年羿试练之地，你若能从此地到达山顶，并且夺得的玄冰雪莲，这一关就算通过。”

    “哦~~知道了。”

    句芒的声音消失，拉法莉娅也开始正视起了前方的道路。这一眼望去才发现她正站在一个山脚下，而且貌似体内的灵力不知道什么时候都消失掉了。不过虽然灵力不在，但拉法莉娅却微微一笑，因为她还有魔法可以用。

    挥手之间，拉法莉娅的身影就在隐身魔法的作用下消失在了空气中。并且同时启动了千变和无息之镯的气息屏蔽效果，此地凶兽遍地她觉得能够不要触发的战斗还是不要触发的好，她慢慢地前进却被一道无形的屏障给拦住了。

    “小辈，莫要偷懒，此地凶兽皆为试练之物，速速现身将它们尽数斩杀！”

    “额.....。”

    句芒的声音再次出现，本来这一关的意思就是要拉法莉娅一路打过去的，他还真是没想到拉法莉娅居然用这种方法偷懒。随着他这一挥手，拉法莉娅就连魔法的气息都感觉不到了。她的身形逐渐暴露在空气中，立马就引起了一头凶兽的注意力。

    这是一头巨大的狮子，但与一般狮子不同的是它的头顶居然长着两只尖角，虽然看起来像麒麟但完全没有神兽的气息。这只大狮子看到拉法莉娅进入它的领地果断的行动了起来，先是怒目而视，然后就发出了低吼之声。

    “吼~！！！”

    一声震耳欲聋的嘶吼。大狮子咆哮着朝着拉法莉娅扑了过来。这一个猛扑来的极快，拉法莉娅连忙是身泛红光，魔神之力和魔典的力量同时出现在了她的娇躯之上，血天使之剑随着她的挥手瞬间出现。

    “呲~！！”

    鲜血飞溅，大狮子这一个猛扑把拉法莉娅扑倒在地。但它却怎么也没了动静，下一个瞬间只是一拳拉法莉娅就把这只大狮子打飞了出去。玉手轻挥手中剑，狮子的血液被血天使之剑迅速吸收。转眼间就变成了一具干尸。

    再次迈步向前。拉法莉娅的血天使之剑上闪耀起了妖异的红芒。这一幕让观看着拉法莉娅进行试练的句芒也郁闷了，他是没想到拉法莉娅的手中居然还能有如此神兵利器。想到这里，他决定给拉法莉娅安排一些难缠一点的对手。

    “嘶~！！！”

    一声惊天嘶鸣响彻在密林中。林中一阵悉索之声，随后一个巨大的脑袋出现在了拉法莉娅的面前。这是一条蛇的脑袋，拉法莉娅看到这个大脑袋有种汗毛直立的感觉，因为它实在是太大了！

    “嘶~！！！”

    巨蛇又是一声嘶鸣。它的大脑袋张开了血盆大口就朝着拉法莉娅狠狠地扎了过来。但此刻的拉法莉娅似乎并没有退意，因为这头巨蛇太过巨大拉法莉娅觉得自己从它巨大的鳞片上进攻有些不靠谱于是便不退反进。一个冲刺居然冲入了巨蛇口中。

    巨蛇一口咬在了地面上，却发现自己的猎物已经不见了，它感觉到自己居然把猎物吞下去了于是便开心地游走了。再说拉法莉娅进入了巨蛇口中，这刚刚准备动手弄死它就被一股腥臭的气体是扑面冲来。

    拉法莉娅只觉得意识一阵模糊就要倒下。她灵机一动是眼中红光一闪魔典快速启动。她的血液开始飞快地在她体内流转了起来，毒气被迅速逼出体外，一套粉色的羽衣也出现在了她的娇躯之上。

    （呵呵。没有魔法和灵力想要杀你还真是有些麻烦，不过有这个就够了。）

    随着拉法莉娅一挥玉手。血天使之剑再次出现在手中，随后血天使之剑光芒一闪。拉法莉娅一剑刺向了巨蛇的身体，出乎拉法莉娅的预料，巨蛇的身体居然异常坚韧，拉法莉娅的血天使之剑虽然锋利却无法伤其分毫！

    她的长剑就像刺进了海绵中一般，居然完全不受力。拉法莉娅目光一凌是计上心来。费力到底抽出长剑，红光一闪，无尽的白骨就出现在了巨蛇的体内。冤魂咆哮，满地的白骨迅速撑满了巨蛇的身体。

    “嘭~！！！”

    巨蛇的腹腔忽然之间发出一阵闷响炸出了一个大洞，满地白骨把巨蛇的身体弄的是千疮百孔，巨蛇还没有折腾几下就完全失去了生命力。拉法莉娅的血天使之剑朝着巨蛇的伤口狠狠地扎了进去，转眼间这条巨蛇也变成了一具干尸。

    “嗯~~这丫头实力不弱呢。”

    “是呢，她手中兵器有些名堂。”

    看着拉法莉娅斩杀巨蛇的羲和和句芒在这一瞬间觉得拉法莉娅有些小聪明，这一招他们是怎么也无法轻易想到的。不过真正有趣的还在后面，等待着拉法莉娅的还有好几头凶兽，这只是个开始。

    “轰隆隆~~！”

    拉法莉娅刚刚斩杀完巨蛇继续前进，天空之中便是泛起了雷云。不过这并不是一般的雷云，因为拉法莉娅在雷云之中感觉到了一股杀意，这股杀意直逼她而来。很显然，这雷云之中也隐藏着一只凶兽。

    “轰隆~！”

    一道雷霆从天而降，目标直指拉法莉娅。拉法莉娅连忙一个闪身躲开，这雷霆的速度极快，但好在拉法莉娅的速度也不是吹的，没有封印的魔典让她获得了巨幅的速度提升，然而就在这个时候令拉法莉娅郁闷的状况出现了。

    “轰隆~！轰隆~！轰隆~！轰隆~！....。”

    “靠！”

    也许是见到一击未能搞定眼前的猎物，雷云之中是雷鸣之声连续响起。漫天雷霆朝着拉法莉娅的娇躯是呼啸而来，这一下范围之广，面积之大，雷霆之密集让拉法莉娅瞬间暗骂一声消失在了雷霆的覆盖之下。

    漫天雷霆过后，地面上出现了无数的大坑。此刻的拉法莉娅早就不知身在何处了，一颗凤凰蛋出现在了大坑的中间。很显然拉法莉娅刚刚并没有躲过这次攻击，而且很不幸地在攻击下被击毙了。

    “锵~！！”

    淡红色的小凤凰破壳而出，随即它就一声凤鸣直接飞向了天空中的雷云。天空中也继续响起了狂暴的雷鸣之声，漫天雷霆对着小凤凰呼啸而来。南明离火环绕，拉法莉娅的娇躯似乎有了一层保护层，任凭雷霆肆虐就是无法伤及分毫！

    “吼~！！”

    “锵~！！”

    一声怒吼，一头雷光闪闪犹如狮子一般的凶兽出现在了雷云之中。它一张巨口就对着拉法莉娅的娇躯一口咬了下去，拉法莉娅也是一声凤鸣拍打着翅膀一个急退，南明离火就在她的操控下朝着这头凶兽扑了过去。

    “吼~！！”

    凶兽化作一道雷光瞬间消失，下一个瞬间已经出现在了拉法莉娅的身后。它的巨口对着小凤凰的后半身狠狠地咬了下去，但就在这个时候它忽然看到了什么，眼中露出一丝恐惧，但要闪躲却已经来不及了。

    “呲~！！呲~！！”

    两把利剑狠狠地扎进了凶兽的口中，此刻的拉法莉娅也重新化作人形。只不过她的凤尾之上缠绕着两把剑，一把血天使之剑，另一把便是白炎。随着这两把剑扎入凶兽的口中，此刻的凶兽已经没了气息。

    “呵呵，又搞定一个。”

    拉法莉娅微微一笑，收起了凤尾。把双剑拿到了手中。继续向前飞，但就在这个时候，一幕令她觉得有些头皮发麻的景象出现在了她的面前。天空中云雾一阵飘散，漫天之间出现了漫天的金色甲虫！

    “嗡嗡~~嗡嗡~~嗡嗡~~。”

    它们拍打翅膀的声音让拉法莉娅有种头晕目眩的感觉，不过吃惊只是一刹那。短暂的惊讶过后，拉法莉娅很快就恢复了冷静。要说对付凶兽还真有点麻烦，但对付这些小虫拉法莉娅还算是有经验的。

    漫天虫云带着毁灭般的气息朝着拉法莉娅扑面而来，拉法莉娅只是微微一笑。身上金光一闪，一股强大的气场出现在了天空中。这虫云居然在接近她的瞬间停了下来，虫群之中一阵骚动，一只巨大的金甲虫出现在了拉法莉娅的面前！

    “这是怎么回事？噬灵虫怎么会这样？”

    “不知道.....。”

    看着这一幕的句芒和羲和都迷糊起来了，他们都没想到居然会出现这一幕。然而拉法莉娅却是一脸淡定地挥手准备战斗，巨大的虫王震动翅膀朝着拉法莉娅呼啸而来。那些金甲虫却完全飞行在原地纹丝不动，好像在观战一般。

    原来拉法莉娅在这一瞬间开启了她的虫王信息素直接对虫群的虫王发起了挑战，由于虫群的规矩虫王迎战而出，拉法莉娅也是直接避免了和虫群的冲突准备直接干掉这个虫王取而代之了，这一幕当然羲和和句芒会看不懂，因为他们根本不懂虫族的世界。

    (

    ...
------------

772 凶兽之九尾妖狐

    转眼间拉法莉娅和虫王都已经是蓄势待发，虫王身上尽管闪耀。它原本就比一般金甲虫稍大的身躯变得更加庞大了，一对锋利的口器也在碰撞下发出了一阵阵有节奏的声音，它仿佛在向拉法莉娅示威。

    拉法莉娅这一边也是张开双翼，背后数对透明的虫翼也开始扇动。她的气势陡然上升，拉法莉娅并没有和这个虫王耗下去的意思，而是直接就挥剑对虫王发动了攻击。虫王也是不甘示弱，挥舞着六支锋利的爪子就朝着拉法莉娅冲了过来。

    “乒~！！乒~！！乒~！！....。”

    一阵闪电般的交锋，虫王的六支虫足都纷纷被拉法莉娅击飞。下一个瞬间，拉法莉娅的长剑直逼虫王的胸膛。

    “当~！”

    一声脆响，虫王的胸膛覆盖的甲壳居然坚硬无比。纵然是拉法莉娅手握神兵利器也依然无法对它造成伤害，虫王见到拉法莉娅一击不成连忙是张开大嘴就咬了过来。拉法莉娅里面举起了左手中的白炎对着虫王的嘴巴就刺了进去。

    “乒~！乒~！”

    两声脆响，白炎居然被虫王的巨口给夹住了。这咬合力之大，拉法莉娅居然是抽不出白炎。拉法莉娅这一拉扯，虫王的六支锋利的虫足也是跟着杀了过来，拉法莉娅连忙是放弃了白炎并且躲开了虫足的攻击。

    （白炎，放火烧！）

    （是，小主人！）

    “轰~！！”

    白色的圣焰熊熊燃烧而起，虫王居然是一口把圣焰吞入了腹中。随后便放开了白炎继续朝着拉法莉娅追击而来，但就在这个时候，虫王忽然之间是捂着肚子从空中跌落。原来在红色的圣焰中间。拉法莉娅掺入了一些的太阳真火。

    “呲~~！”

    虫王发出一声惨烈的咆哮太阳真火从它的腹中是穿胸而出，只是一小会的功夫这虫王就别太阳真火化为灰烬，拉法莉娅一挥玉手，太阳真火就再次回到了她的玉手之中。这一战结束之快让句芒和羲和都是没有想到，让下一刻的一幕就更加的令他们不解了。

    随着拉法莉娅战胜虫王，这漫天虫云居然跟在了拉法莉娅的身后好像听从拉法莉娅的指挥一般护送着拉法莉娅朝前飞去。直到下一只凶兽出现，这些金甲虫仍然守护在拉法莉娅的身边。

    “吼~！！”

    一声怒吼声出现。一头长着翅膀的老虎出现在了拉法莉娅的面前。这只老虎毫无征兆地出现。直接朝着拉法莉娅的娇躯扑来。拉法莉娅连忙举剑挡住了这只老虎的攻击，漫天虫云朝着老虎是狠狠地扑了过去，不一会的功夫。这只老虎就被啃成了一堆白骨。

    “这.....好吧，这些小家伙还真厉害。”

    拉法莉娅赞叹了这些小家伙一句终于是踏足登上了眼前的这座山，山上看似一片宁静，但就在这个时候。一道红影出现在了拉法莉娅的面前。这道红影犹如一道红芒朝着拉法莉娅直接扑来。

    拉法莉娅眼疾手快，双手挥剑朝前就是一档。一直三尾红狐出现在了拉法莉娅的视线中。下一个瞬间，虫云一阵骚动朝着红狐逼来。红狐一个借力迅速退开，随后便是再次加速朝着拉法莉娅袭来。

    拉法莉娅算准时机，一个矮身。红狐一闪而过。拉法莉娅的眼中忽然是红光一闪，魔典开启，一头秀发和美丽的双眸瞬间变成了血红色。她的速度和力量都是瞬间倍增。一挥剑，拉法莉娅就和扑面而来的红狐打在了一起。

    “叮~！！叮~！！叮~！！....。”

    一连串的脆响在天空中响起。这红狐虽然速度极快但依旧伤不到拉法莉娅。而拉法莉娅此时已经开始略占上风，因为红狐的速度快但持久力和力量都稍显不足，这个时候的红狐要保持这种高速攻击已经有些吃力了。

    “嗷~！”

    红狐一声嚎叫立马是窜入草丛中消失不见了，拉法莉娅哪里肯放它逃走？这立马就加速追了过去，但下一秒，三道红光闪过，三只红狐为了掩护自己同伴的撤退对拉法莉娅展开了攻击。

    “锵~！！”

    拉法莉娅银牙一咬，凤鸣声瞬间出现，只见她身上光芒一闪数道红光从她的身上是散射而出。三只红狐刚刚准备再次袭来，这没想到出现这一招，躲闪不及之下全部中招，它们前进中的身躯也是在空中停顿了下来。

    “嗷~！嗷~！嗷~！.....。”

    三声惨叫，三只红狐在红色的烈焰中化为灰烬。就在这个时候，刚刚逃走的那只红狐居然再次出现了，只不过这一次它的身后还跟着一只巨大的白狐。白狐并没有发动进攻，而是看了红色的烈焰一眼，叼起红狐转头就跑。

    “切，算你跑的快。”

    拉法莉娅稍事休息继续前进，然而就在她踏出下一步的时候。奇怪的一幕出现了，她眼前的道路居然出现了扭曲，拉法莉娅这才意识到自己居然身处一个阵法之中了。扭曲过后，那头巨大的白狐居然再次出现了。

    “嗷~！！”

    “嗖~！”

    白狐一声嚎叫就朝着拉法莉娅扑来，拉法莉娅只是一挥手拈弓搭箭，杀戮之箭出现在了她的弓弦之上带着狂暴的旋风是呼啸而出。

    “轰~！！”

    一声轰鸣声出现，白狐的身影被击中后化作烟尘消失。而拉法莉娅眼前的景色也是再次一阵扭曲，白狐的幻影居然再次出现了。拉法莉娅自认为应付魔法阵是很有经验，但到了这东方阵法面前，她还真是有些不知道从何下手了加之现在身上不具备灵力，也是无法破阵。

    “真是麻烦呢。”

    拉法莉娅在击破了第二只白狐幻影之后索性停止了前进，她一边闭上了双眸一边开始感知起了周围。果然，就在她这么做的时候，一个梦境的碎片被她搜索到了。白狐躲在暗处并没有发动攻击，而是继续操纵着阵法。

    拉法莉娅装作没有注意到它的存在，忽然之间是手中红光一闪。漫天凤羽带着红色的烈焰是呼啸而出，白狐见此一个闪身躲开了拉法莉娅的攻击。但就在它躲开的一瞬间，这个阵法也宣布解除。

    拉法莉娅一挥玉手，漫天凤羽调转方向继续追击白狐。白狐开始一边逃窜，一边张嘴对着拉法莉娅发出了咆哮。它每次一咆哮就有一道气息朝着拉法莉娅飞出，拉法莉娅不慌不忙地躲闪着，她的脸上尽是自信之色。

    但就在这个时候，拉法莉娅忽然觉得背后寒芒一闪。此刻的她要躲开已经是来不及了，背后一阵剧痛。一只利爪狠狠地把拉法莉娅拍飞了出去，拉法莉娅回头一看这才发现出现在它身后的居然是一头巨熊。

    “嗷~！！嗷~！！”

    下一个瞬间，连续两声怒吼。一只长着两个脑袋的猛虎出现在了拉法莉娅的身边，两个脑袋对着拉法莉娅的娇躯是一口咬了下去。拉法莉娅这一下在半空中之得立马张开翅膀，紧急盘旋逃离虎口。

    刚刚那只巨熊因为跑的太慢，已经被拉法莉娅控制的虫云围住了。她的眼前俨然出现了两只凶兽，她真是没想到，这两只凶兽居然互相看了一样仿佛有默契一般再次对着她发动了攻击。

    拉法莉娅这一边控制着凤羽把自己的身体保护了起来，一个加速就冲向了速度稍慢的猛虎。猛虎一时间来不及闪躲被拉法莉娅近身，一时间红光爆射，双头猛虎的身躯在红色的烈焰中化为灰烬。

    然而就在这个时候，令拉法莉娅没想到的情况再次出现了。白狐见到不可力敌，居然是掉头就跑。在它消失之后，那头巨熊很快地就变成了一地白骨。这金甲虫的威力当真是不能小觑，只是速度稍慢了些。

    “不错，不错，你居然能够闯到这里，不过，你死定了。”

    拉法莉娅刚刚准备继续前进，但一个红衣男子出现在了她的面前。这个白衣男子长着一对兽耳和九条尾巴，一身火红色的衣衫上似乎有着跳动的火焰，纤细的身姿和优雅的动作让他看起来就有一种不一般的气势。

    “靠，终于出来个有人样的了。”

    “切，少废话，纳命来。”

    妖异的男子挥手掏出一把纤细的长剑，长剑在他的手中泛起了妖异的光芒。下一个瞬间，他的身影凭空消失，转眼间就出现在了拉法莉娅的面前，手中长剑一斩而下！拉法莉娅也是不甘示弱，连忙是一横手中剑挡住了这次攻击。

    “乒~！！！”

    拉法莉娅只觉得手中传来一阵巨力，她借力一个抽身飞退。挥手之间，手中红芒闪耀。杀戮之光和凤羽纷纷射出，天空中的虫云也是朝着红衣男子扑了过去。红衣男子嘴角微翘，只是一挥手，红色的妖火闪耀，这漫天虫云居然在妖火之下瞬间化为灰烬！

    随后只是一个轻松惬意地闪躲，拉法莉娅的凤羽和红光就统统扑了个空。

    (

    ...
------------

773 射日神弓之择主

    妖狐的动作快若闪电，这一个闪过就再次一个闪身朝着拉法莉娅是突袭而来。拉法莉娅几乎是凭借着直觉挡住了妖狐的攻击，不过纵然如此她的魔王机甲也被一剑重创。虽然本身无碍，但这一击的强大程度她还是能够清楚地感受到。

    挥手反击，身上的烈焰熊熊燃烧而起但妖狐的速度让她根本就没有碰到妖狐的身躯。这妖狐就已经从拉法莉娅的身边逃离了，很显然妖狐再是强大他也很在乎拉法莉娅身上的南明离火，似乎他正对这火焰敬而远之。

    “南明离火！”

    “没错。”

    看到拉法莉娅以南明离火护身，这妖狐就一个闪身消失了。转眼间，拉法莉娅的面前就再出出现了一个阵法。不过这一次，拉法莉娅并没有打算再次闯阵，而是双翼张开迅速退出了法阵的范围直接朝着山顶飞去。

    “可恶！”

    妖狐看到拉法莉娅居然无视他的法阵直接飞向山顶，他怒喝一声瞬间变成了一只巨大的九尾狐。九尾狐先拉法莉娅一步出现在了山顶之上，九条巨大的尾巴一甩就朝着拉法莉娅砸了过来。

    “锵~！！”

    拉法莉娅也不甘示弱，这一声凤鸣。长着五色凤尾的小凤凰就出现在了天空中，她灵巧的身形在空中一边闪躲一边就接近了山顶，那朵玄冰雪莲正被九尾狐保护在身下，拉法莉娅毫不犹豫地选择朝着它飞了过去。

    “嗷~！！！”

    妖狐见到自己的尾巴居然不能建功，这一声嚎叫张口一喷。妖异的绿色妖火就朝着小凤凰是扑面而来，然而飞在天空中的小凤凰却是不闪不避，看她的样子丝毫没有打算闪避的意思。

    “锵~！！”

    又是一声凤鸣。奇怪的一幕出现了。这漫天妖火居然在拉法莉娅的凤鸣下直接溃散，凤凰乃操纵火焰的王者，南明镇守朱雀更是其中的佼佼者。拉法莉娅自从成为朱雀，这控火能力就大为提高，她自然不会怕这妖狐的妖火。

    “吼~！！！”

    妖狐见到妖火还是无效，果断地双目中红光一闪。两道红光直接射向了天空中的拉法莉娅，拉法莉娅居然又是不闪不避。就在这个时候。拉法莉娅的双眼中也是红光一闪。这一下妖狐傻了，他真是没想到自己居然会不能动了。

    “让开！”

    拉法莉娅化作人形，一挥玉手。妖狐十分不情愿地从山顶让开了。这一幕让观战的句芒和羲和都有些不知所措了，他们是怎么也没想到拉法莉娅居然还有这种本领。实际上拉法莉娅也是复制了莉莉丝的魅惑魔眼，这妖狐尚未达到神级自然不是她的对手。

    “很好，句芒大哥。玄冰雪莲到手了。”

    “.......。”

    “真没想到，你居然能过关。好吧，出来吧，你的考验通过了，有资格见见射日神弓了。”

    句芒无语了一小会。这看了看不能动弹的妖狐才判定拉法莉娅胜利。这一挥手，拉法莉娅的身影也就重新出现在了神弓殿之中。神弓殿的多重封印在句芒的操控下被缓缓打开，一把闪耀着妖异红光的长弓出现在了封印中间的祭台上。

    神弓刚刚出现。拉法莉娅似乎就感觉到了这神弓之上的庞大力量。就在拉法莉娅看向射日神弓的时候，她也感觉到了似乎有一双眼睛正在盯着她。拉法莉娅这才发现射日神弓的两边弓臂之处都有着一个图案，真是这个图案散发着淡淡的光芒好像盯着她一样。

    “去吧，看看它是否会择你为主。”

    “嗯。”

    拉法莉娅缓缓地走向射日神弓，逐渐伸出了玉手。射日神弓在这一瞬间散发出了耀眼的光芒，这光芒朝着拉法莉娅的身上直接飞了过去。拉法莉娅还没有碰到射日神弓就呆在了原地，因为此刻她的意识已经被带到了另一个世界之中。

    “这是.....。”

    “你便是要获取射日神弓之人？”

    “是，你是器灵？”

    “对，不用担心，你是否有获得神弓的资格吾稍后便能知晓。”

    “哦~~。”

    拉法莉娅发现她出现在了一片赤红的天地中，一个身高体壮的魔神虚影出现在了她的面前。这器灵一挥手，一道气息就流转在了拉法莉娅的身边。只是一小会的功夫，他的脸上竟露出了惊讶的神色。

    “你居然身怀羿王箭诀与魔神之箭？”

    “是的，这你都知道？”

    “那是自然，天意，天意。也罢~~你获取神弓倒也并非为一己私欲，很好，吾承认你有获得神弓的资格，去吧~~。”

    随着这个器灵一挥大手，拉法莉娅就感觉眼前景色一变她再次出现在了神弓殿之中。伸出玉手，拉法莉娅一把握住了射日神弓。神器在手拉法莉娅突然感觉浑身都像是充满了力量一般，这神弓上流转的两道红光融入了她的娇躯之中。

    在这一个瞬间，拉法莉娅只觉得浑身充满了力量。红色的魔神之血也在她的身体中沸腾了起来，在这一瞬间，射日神弓的择主也让拉法莉娅实力倍增。光芒一闪，射日神弓居然在拉法莉娅的手中改变了形态。

    原本看起来显得古朴而神秘的射日神弓居然主动配合着拉法莉娅的手臂缩小了许多，变形完毕的射日神弓发出了一道彩色的光芒，这道光芒直冲天际最后引得天空中是祥云笼罩美不胜收。

    （弓灵神羽拜见主人。）

    （嗯~~神羽前辈请起。）

    （是，主人。）

    拉法莉娅刚刚得到射日神弓，刚刚那个弓灵就在她的脑海中对她跪下了。拉法莉娅伸手把他扶了起来，她的灵魂也正式和射日神弓紧紧地联系到了一起。

    （神羽？你.....小主人，您得到了射日神弓？）

    （是的，风邪前辈。）

    （太好了，小主人，请召回81支魔神之箭，只有这样神弓的威力才能完美。）

    （哦~~可是我要如何召回？）

    （主人，这个交给神羽便可，你只需拈弓搭箭对天一箭即可。）

    （好。）

    拉法莉娅听了神羽和风邪的话之后闭上了双眸感觉起了八十一支魔神之箭的所在，随后拉法莉娅拈弓搭箭。射日神弓上光芒一闪，一支完全由红光组成的羽箭出现在了弓弦之上。随着拉法莉娅一松手，这支羽箭飞入了云层之中。

    这一道光芒转眼就飞向了四面八方，魔神之箭风邪从她的体内飞出自动和射日神弓融为一体。看到这一幕，就连句芒和羲和都有些觉得不可思议了。因为魔神之箭的出现让他们都是有些吃惊了，他们也没想到拉法莉娅居然能够利用射日神弓召回魔神之箭。

    “孩子，你这是？”

    “母亲大人，小娅在召回81支魔神之箭，只有魔神之箭归位这神弓的威力才算是完整。”

    “哦~~。”

    就在拉法莉娅和羲和说话的时候，光芒一闪。第二支魔神之箭飞回了射日神弓的弓身之上，第二个箭灵炎毁也出现在了拉法莉娅的脑海之中，随后第三道，第四道，第五道，越来越多的光芒朝着拉法莉娅的身边是聚集而来。

    随着这些魔神之箭的回归，射日神弓上的气息变得更加强大了起来。这每一支魔神之箭都拥有者特殊的功能，拉法莉娅这下可是开心了。有了射日神弓的支撑，这些魔神之箭真的是能够达到上可弑神，下可屠魔的恐怖地步了。

    连续几个小时的时间，拉法莉娅站着不动让射日神弓召回了最后一支魔神之箭。终于，在这一瞬间射日神弓的弓身之上光芒大闪，随即就融入了拉法莉娅的娇躯之中。

    “哈哈，恭喜你了孩子。”

    “呵呵，这还要多谢母亲大人和句芒大哥。”

    “不必客气，你能获得射日神弓自然是有这一番机缘。切记，不可用于有违天理之事，否则我便会立即收回。”

    “是，句芒大哥，小娅必当谨记。”

    “如此甚好。”

    “那母亲大人，句芒大哥，告辞了，父亲大人那边还有事情等着我去办呢。”

    “嗯，去吧。”

    “嗯。”

    得到神弓的拉法莉娅一把就钻进了移动结界之中，这句芒刚刚想提醒她出不去可是拉法莉娅的身影就已经消失不见了。他也没想到拉法莉娅居然还有这种特殊的本领，这一个转身拉法莉娅的娇躯就出现在了封神宫之外。

    这一下拉法莉娅是开心了，她的心情变得异常的好。这射日神弓到手，她也事不宜迟地要赶回去了。不过刚刚想到这里，问题又出现了，她居然是不知道该怎么回去了。看着这华夏神界的天地，拉法莉娅有些小郁闷了。

    “算了，还是先去老娘那里等她吧，她迟早要出来的，嗯。”

    决定了的拉法莉娅一个转身就继续朝着封神宫的大门飞了过去，她在和门口的两个守护神将打了个招呼之后就在羲和的车架旁边等待了起来，这一等就是一整日。终于在第二天中午时分，羲和的身影才终于出现在了拉法莉娅的视线中。

    (

    ...
------------

774 回来的真是时候

    羲和刚刚出现就发现了在车架边和两只火麒麟玩耍的少女，看着这个小丫头居然没走，羲和的脸上露出了一丝微微的笑容。

    “怎么了，小家伙，你没走？你不是说还有急事么？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……可是，母亲大人，我忘了怎么回去了。”

    “就知道，好了，作为处罚你这一日的等待也够了，走吧。”

    “嗯。”

    拉法莉娅开心地跳上了羲和的车架，羲和挥手起驾，两只火麒麟一声嚎叫就拉着车架朝着羲和宫的方向走去。短短几个小时的时间，拉法莉娅就和羲和再一次回到了羲和宫，羲和也吩咐了手下的神将送拉法莉娅去跨界通道，这一下拉法莉娅才再次出发。

    “上仙架到，小神有失远迎。”

    “好了，别废话了，开启通道吧。”

    “是。”

    拉法莉娅刚刚在神将的护送下出现在了通道入口，那个上次她见过的家伙就又一次出现了。拉法莉娅可没有和他废话的时间，这一声令下，这个家伙就乖乖地开启了跨界通道，拉法莉娅一脚踏进去再一次出现在了满天星辰的天地之中。

    这一次她没了来时的迷茫，这一路轻车熟路很快就找到了通道的另一个入口。再次一脚踏出，光芒一闪，拉法莉娅就出现在了禁魔山谷的通道入口处，感觉到了跨界通道波动的龙女抱着小麒麟来到了拉法莉娅的面前。

    “你回来啦？”

    “嗯，龙女姐姐我回来了。”

    “事情办得怎么样了？”

    “完成了。”

    “嗯。那就赶紧去吧，相信玄鸟大帝已经等待你多时了。”

    “嗯，嗯。”

    拉法莉娅在龙女的目送下化身为小凤凰离开了禁魔山谷，没有多久的时间拉法莉娅就来到了禁魔山谷的出口。几个闪动踏入移动结界的空间节点，拉法莉娅就出现在了玄鸟神殿之中，她开心地朝着小山顶端的茅屋走去，却发现了一脸愁眉的莉莉丝独自在这里等待。

    “小娅~~小娅~~你终于回来了，事情办得怎么样了？事情办得怎么样了？”

    “额....母亲大人，怎么了？怎么了？冷静点，我拿到射日神弓了。”

    “好~~我冷静点。冷静点。你听我说。出事了，俊哥哥他被耶和华那个坏家伙抓走了....。”

    “怎么会？父亲大人不是和他不相上下的么？”

    “事情是这样的.....。”

    拉法莉娅看到莉莉丝有些神经质的表现立马让她冷静下来再说，莉莉丝也是终于简单地恢复了一下这才和拉法莉娅说起了事情的经过。拉法莉娅越听越恼火，原来就在她这一段不在的时间里发生的事情太多了。

    不但是帝俊被抓走了。而且路西法和他的堕天使军团也全部被监禁了起来。而且最令拉法莉娅气愤的是魔界被人族军团和天使军团弄的是一片焦土。魔界军团虽然极力抵抗击退了侵入者却是损失惨重。整个魔界化为一片焦土，残存的魔族都逃到虚空之地去了。

    “什么？这个家伙居然招来了援军联手对付你们？”

    “是啊，小娅快去世界之心。他们正准备把里面的东西转移走呢，到时候你那边开打了我就去救你的父亲大人。”

    “嗯。”

    拉法莉娅这一边连忙是前往了世界之心，那一边的莉莉丝也行动了起来。她这次的目标可是直指世界之心的内部，这几个闪动她就再次通过空间节点出现在了世界之心的巨大结界外围。

    又是一次闯入，拉法莉娅和上次一样陷入了守护巨龙的结界当中。这一次的拉法莉娅可管不了那么多了，为了这弗莱利斯的芸芸众生她再也不能让这帮家伙胡闹下去了，首先第一步她就要从这世界之心开始。

    “擅闯此地者，死！”

    “哼，就凭你，吃我一箭！”

    巨龙再次拉风的出现，拉法莉娅这一次可不和它废话了。直接掏出射日神弓拈弓搭箭，一支魔神之箭（屠龙）就被她掏了出来。这一箭刚刚出现在拉法莉娅的手中，射日神弓上就泛起了耀眼的红芒，整个空间也开始扭曲了起来！

    “这是.....。”

    “哼，受死！”

    “嗖~！！”

    “胡扯，这世界上....什么？这到底是什么？啊~~！！”

    魔神之箭化作一道光芒瞬间就击中了巨龙，它几乎连反应的时间都没有就直接被魔神之箭击中了身体。这魔神之箭刚刚命中它的身体就狠狠地扎入了它的龙鳞之中，本来这头巨龙还很嚣张，但就在魔神之箭入体的一瞬间它再也嚣张不起来了。

    “你....你干了些什么.....。”

    巨龙的声音越来越虚弱，转眼间它就庞大的身躯就倒了下去，再也没有了气息。魔神之箭在拉法莉娅的召唤下飞回了弓身之上，看着这一幕的拉法莉娅心中也是十分的震撼。上次把她逼得抱头鼠窜的巨龙居然就这样被秒杀了，这射日神弓果然是一大杀器。

    “不好~！”

    就在这个时候，原本在忙着享受胜利果实的耶和华突然感觉到世界之心的守护巨龙阵亡了，他暗叫一声连忙是一个转身就出现在了世界之心的结界中，而且与他一同出现的还有另外两个和他打扮差不多的家伙。

    光明神界所谓的三位一体，圣子，圣灵，圣父。三大主神都出现在了拉法莉娅的面前，拉法莉娅看到这一幕也是微微一笑转身消失在了移动结界当中。因为让这三个流弊的人物出现，拉法莉娅的任务就已经完成了。

    她这一边刚刚撤离，莉莉丝那边就完成了救援。这一下耶和华也终于是发觉了问题的所在，但此刻的拉法莉娅早已经是今非昔比，实力飞涨的她就连空间节点的使用距离也是大幅度提高，这一下他追过去居然就直接没有了拉法莉娅的踪迹！

    拉法莉娅这一去直接是去了虚空之中，她刚刚听了莉莉丝的话之后也是很担心自己的小伙伴们。带着这种心情拉法莉娅直接就几个闪动去了虚空之中，此刻的她也不知道情况究竟怎么样了，索性是一挥手把白鳞召唤了出来。

    “拜见主人。”

    “嗯，小白姐姐，你有没有莎莎她们的消息，她们没事吧？”

    “嗯，没事，王后带着王妃们都逃离了魔界。暂时在虚空浮岛居住，只是....。”

    “只是怎么了？”

    “兽族城池损失惨重，虫族军团也是除了虫王金丽娜和一批近卫军之外都已经是为了掩护大家撤退全军覆没了。”

    “(#‵′)靠！”

    白鳞出现，拉法莉娅直接就问起了艾莎丁和小伙伴们的情况。白鳞表示她们都还是没有大碍，听到这里的拉法莉娅也是放心了许多。只是后来说道兽族和虫族都损失惨重，拉法莉娅就有些愤怒了。

    “那其他的情况呢？人族的入侵军团怎么样了？”

    “我们用魔装机甲军团把他们拼了个全军覆没，只是后来天使军团来袭我们实在是顶不住了才撤退的，不过好在她们似乎并没有对平民大开杀戒。”

    “嗯，那就好。魔装机甲坏了可以再造，臣民们没事就好。”

    “嗯。”

    拉法莉娅和白鳞一边聊着这一边就来到了虚空浮岛，虚空浮岛仍然是一片美丽。漫天的虚空灵龙在天空中漂浮着，见到白鳞前来它们都纷纷变回了人形一个个对着白鳞行礼，白鳞带着拉法莉娅来到了她的家中。

    “父王！”

    “啊~宝贝你这么快就回来了？”

    “嗯，大魔王大人回来了，她想见见王后和王妃她们。”

    “哦~~她们现在应该在虚空灵脉的矿脉那边，你们去吧。”

    “好的。”

    “多谢大叔。”

    白鳞和拉法莉娅在白鳞的老爹那里得知了艾莎丁她们的去向之后，拉法莉娅和白鳞就携手前往了虚空灵脉的方向。拉法莉娅和白鳞刚刚出现就看到了众女似乎正坐在一张圆桌旁边讨论着什么，她们似乎都没有注意到拉法莉娅和白鳞的出现。

    拉法莉娅悄悄地来到了艾莎丁的身后，一把从后面抱住了她的小蛮腰。艾莎丁一个转身就和拉法莉娅吻在了一起，拉法莉娅的出现让众女是惊喜交加。

    “拜见女王陛下！”

    “别客气姐妹们，起来吧，这段时间辛苦你们了。”

    “嗯~~不辛苦，不辛苦。能为小娅姐姐分忧是克丽丝的快乐。”

    “对呀，克丽丝说的对，我们都是这么想的。”

    “嗯~~我的好姐们们。”

    “对了，小娅，你这次去了哪里？怎么现在才回来？”

    “去办了一件重要的事情。”

    “什么事？那么重要？”

    “总之就是办了这件事以后不管他是神啊还是什么的，我们都不怕了。”

    “哇~~听起来好像很厉害的样子。”

    “是啊.....。”

    众女下拜，拉法莉娅也把她们都扶了起来。她们的表现让拉法莉娅很开心，最后拉法莉娅也在众女的询问下说起了她这次回地球办的那些事情和去过的地方，众女听后都是各种的羡慕和向往。(未完待续。。)
------------

775 光明之神的援军

    和众女交谈了一小会之后，拉法莉娅也决定了一件事。为了不让自己的小伙伴们有受伤或者失去生命的危险，她决定让她们居住在自己的新移动结界当中。有了创始者的力量之后，她的移动结界也大的不像话了，现在的她有能力保护在移动结界里的小伙伴们。

    “对了，姐妹们，你们要不要住到我的移动结界里去？”

    “移动结界？小娅，你接下来有什么打算？”

    “很简单，莎莎在移动结界里我能够保护你们的安全。因为接下来我要做的事情很可能会连累到你们，我不希望你们出事。”

    “哦~~我懂了，听你的，我们的女王陛下。”

    “是的，小娅姐姐，都听你的。”

    “嗯。”

    在艾莎丁的带领下，少女们都答应了拉法莉娅的要求。随着拉法莉娅一挥玉手，移动结界的大门也开启在了她的手边。少女们隐约地可以从这里看到移动结界中的景象，如今的移动结界已经是广阔到了一个无边无际的地步了。

    “天哪，好大呀。”

    “是呀，比上次来这里可壮观多了。”

    “(*^__^*) 嘻嘻……说吧，你们喜欢什么样的房子，一人一栋哦~~。”

    “我要海边小屋~~！”

    “ok满足你！”

    看着拉法莉娅很大方的样子，克丽丝很机智地第一个提出了她的要求。随后拉法莉娅一挥玉手。移动结界里瞬间就出现了一片海洋。金色的沙滩之上有一座漂亮的小别墅，而强烈的阳光也犹如真实的一般耀眼。

    “哇~~太好了，小娅姐姐，人家太喜欢你了，啾~~。”

    看见自己要的小屋出现，克丽丝开心地跳了起来。她搂着拉法莉娅的脖颈在她的脸颊上亲了一口就开心地从云端之上飞向了她可爱的小别墅。看到这一幕，少女们也都按耐不住了，纷纷提出了自己的要求。

    “小娅姐姐，我要林中树屋！”

    “好，满足你。”

    “哇~o(≧v≦)o~~好棒！”

    “小娅姐姐。我要山顶城堡。”

    “没问题。”

    “啊~好漂亮哦~~谢谢姐姐大人。”

    随着拉法莉娅为众女纷纷制造了她们喜欢的小屋这一下众女就都找到了自己喜欢的房子。那个开心啊。众女一哄而散，就剩下了三个身影站在了拉法莉娅的身边。看着身边的三女，拉法莉娅很奇怪她们为什么没有提出自己的要求。

    “你们不找个地方住么？”

    “小娅，你知道的。我只想和你在一起。”

    “奈奈誓死追随主人。”

    “莎莉愿永远陪伴在姐姐大人的身边。”

    拉法莉娅看了看三女。这艾莎丁是含情脉脉。伊芙奈是一脸忠心。而莎莉却是看起来有些可怜兮兮地抓住了拉法莉娅的玉臂。

    “这....好了好了，你们的心意我都知晓，只是现在还没有时间用来悠闲的过日子。在这里也是保证你们的安全。在这个地方，只要有我在，你们就会安然无恙。”

    “可是....小娅，你背负的也太多了吧。”

    “不怕，就快过去了，我能够预见到那一天的到来。”

    “注意安全呀，姐姐大人。”

    “没事的，死不了，只要你们安全我就放心了。好了不聊了，我去把小金和小猫女接过来。”

    “嗯。”

    随即拉法莉娅又一次踏出移动结界，下一个瞬间她就出现在了兽人和虫族的地盘上。虫巢的废墟，开启了信息素和血之契约的她很快就感觉到了金丽娜和小猫女的存在，又是一个转身，拉法莉娅直接出现在了金丽娜的面前。

    “母亲大人，您回来了。”

    “嗯，小金，这段时间辛苦你了。”

    “没事，只是损失惨重而已，我现在正在努力扩充种群数量。”

    “呵呵，要不你带着你的孩子们跟我走吧。”

    “好。”

    拉法莉娅刚刚出现就发现金丽娜的状态和以往有些不一样，随着金丽娜抓着拉法莉娅的手摸向了她的肚子，拉法莉娅才感觉到这里面好像有东西在动，原来金丽娜是打算用自己的虫族基因再次造就一个强大的虫族。

    当种群数量少于一定规模的时候，虫族女王自然也就要担起繁育后代的作用了。在拉法莉娅的建议下，金丽娜也被她请进了移动结界当中，随后拉法莉娅又去把小猫女带走了，虽然她有些不舍，但她还是表示愿意跟着拉法莉娅。

    做完这些，拉法莉娅也想起了自己的老娘和一大堆家里的亲姐妹们，这搬运的功夫可是一个都不能少。实际上拉法莉娅这么做也是为了永除后患，到时候她的对手可是恐怖的神族，要是一不小心连累到自己的家人和小伙伴就不好办了。

    所以在开战之前，拉法莉娅做的第一件事就是把自己的亲戚家人，全都搬走。这一天的东奔西跑之后，拉法莉娅终于是把自己要找的所有人都找齐了。首先是赫西拉斯和凯丝蒂露，然后是她的阿姨们和小姐妹以及和她关系良好的小表姐。

    最后连分散在魔界各地的血族和魔女族，魅魔族，梦魇族都被她找齐了。不过想到这里，拉法莉娅也觉得有些不太甘心，于是便把几大魔界种族和虚空种族的首领以及他们的家人都招进了移动结界。

    这一下移动结界里可是热闹了，这看似无边无际的巨大空间里已经到处都是魔族的身影了。最后拉法莉娅也想办法把自己的爷爷奶奶也接走了，在确认了没有留下什么遗憾之后。这一下拉法莉娅终于可以放心的去战斗了。

    拉法莉娅这一边在忙着接人，那一边耶和华也没有闲着。他之前准备夺走这世界之心，不过后来在有了援军帮助之后，他决定在此地守株待兔。因为他知道，拉法莉娅和帝俊他们一定还会来，这一次他要他们有来无回。

    .......xxx......

    拉法莉娅做完这一切之后直接是去了玄鸟神殿，对于世界之心的问题，她觉得自己有必要和帝俊那边商量一下。看看是自己直接打进去方便还是想想有没有更省事的方法，转眼之间拉法莉娅就来到了玄鸟神殿之中。

    “父亲大人，母亲大人。你们可好？”

    “哈哈小娅。你回来拉~~。”

    “嗯。”

    “真是，这次多亏了你呢。”

    “别这样父亲大人，我们都是一家人呢。对了父亲大人，你猜我这次回去见到谁了？”

    “谁？”

    “羲和娘娘。”

    “额....你见到羲和了？她近来可好？”

    “嗯。她好得很。只是一直希望您能够早点回去。”

    “哎~~这么多年了她还挂念着我。真是。”

    拉法莉娅说起了羲和的事情，帝俊也是感触颇深。话说自从当年从伏羲那里领命来到这里就已经是数百年了，如今在拉法莉娅的身上看到了希望才要有机会回去。想起这些他也觉得是很久没有见羲和了。

    “对了，小娅，你这次成功了么？”

    “当然，母亲大人您看。”

    在莉莉丝的询问下，拉法莉娅开心地一挥玉手，缩小版的射日神弓就出现在了她的手中。长弓之上流光溢彩，看起来就有种十分不俗的气息。这神弓的出现也让帝俊是眼前一亮，想起当年制造神弓的艰辛，到最后神弓成了后羿的东西他当时就久久不能释怀。

    如今神弓到了拉法莉娅的手中，他也觉得比在后羿的手中要好得多。羿后来为王之后居然是废除了先祖的禅让制，把国号一改变成了大夏王朝这一点让当时的帝俊非常不爽，不过纵然不爽他也没有去管这凡间之事。

    “小娅，这八十一支神魔之箭可曾凑齐？”

    “当然，父亲大人请过目。”

    帝俊看到射日神弓也想到了另外一个问题，魔神之箭。他这一问起拉法莉娅一挥手，射日神弓上就闪从了81道光芒，这81支魔神之箭闪耀着不同的光芒把整个玄鸟神殿内壁的空间都给照亮了。

    “好，好，如此甚好。”

    “那父亲大人，依你看这世界之心这边该怎么办？”

    “事到如今也不用浪费时间了，直接打进去即可，有这神弓在手我看耶和华也不一定是我们的对手了。”

    “嗯，那就这么办了。”

    帝俊的话实际上也是拉法莉娅的想法，她们是一拍即合。拉法莉娅说着就展开了移动结界的大门，带着帝俊和莉莉丝一同朝着世界之心的方向而去。帝俊等这一切已经是很久了，她们的身影没有多久就出现在了世界之心的结界之外。

    不过就在这个时候，她们的眼前光芒一闪。数十个身影一同是出现在了她们的面前，很显然，他们早已经在这里是等待多时了。最后耶和华和他的两大主神也才同时出现，看着拉法莉娅，帝俊和莉莉丝被围，他的脸上露出了一副计谋成功的笑容。

    “我就知道你们会来，不过既然来了就别想回去了。”

    “呵呵，玛雅神教，真没想到你居然能够请到这些蛮神。”

    “不管他们是不是蛮神，你们今天一个都别想活着离开，兄弟们上，消灭她们。”

    随着耶和华一挥手，周围的玛雅神族挥舞着手中的兵器就朝着拉法莉娅她们冲了过来，拉法莉娅也是嘴角微翘，射日神弓和数十支魔神之箭也出现在了她的手中。(未完待续。。)
------------

776 射日神弓之威！

    这一拈弓搭箭，数十支魔神之箭在射日神弓上闪耀起了耀眼的光芒。这数十支魔神之箭每一支都能算得上是一大杀器，现在又有了射日神弓的支持转眼间就变成了弑神利器，射日神弓和魔神之箭刚刚出现，这强大的气场就让这些蛮神都咆哮了起来。

    “哇~~呀呀~~！”

    “受死~！！”

    “交出你的兵器！”

    “嗖~！嗖~！嗖~！嗖~！.....。”

    看到拉法莉娅掏出射日神弓和魔神之箭，这冲过来的蛮神们都和疯了一般红着眼朝着拉法莉娅的方向冲了过来。而回答他们的只有这数十支羽箭呼啸而出的声音，随着这数十道光芒离线而出，魔神之箭上泛起了强大的杀气。

    魔神之箭在射日神弓的增幅之下带着撕裂空间的恐怖力量，击中了那数十个冲过来的玛雅蛮神。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！轰~！！！.....。”

    一连串的爆炸声响起，这数十个玛雅蛮神刚刚被击中就一个个翻身倒下。短短数秒的时间就让他们全都没了气息，然而这全程，帝俊和莉莉丝甚至都没有动过。而反观耶和华那一行，脸色就变得异常难看了。

    “这是....什么东西？”

    “呵呵，好东西。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，这数十支魔神之箭立马飞回了射日神弓之中。射日神弓中流过数十道黑色的气息，这些气息融入了拉法莉娅的体内。拉法莉娅只觉得浑身一阵舒爽，仿佛那些死去蛮神所留下的神力被射日神弓送入了她的体内。

    拉法莉娅再次拈弓搭箭，抽出三支通体黑色的魔神之箭对准了这包括耶和华在内的三大主神。看到了刚刚拉法莉娅这一击，三大主神也是不敢造次了。他们看到拉法莉娅再次拈弓搭箭，连忙是掉头就跑。

    三道金光闪过，这三个家伙已经不知去向了。看到他们逃走，拉法莉娅的脸上也露出了微微的笑容。前些日子被追杀的旧怨在今日真是有一种一雪前耻的感觉，虽然没有追杀他们，但拉法莉娅感觉很爽。

    “好了，小娅。我们想办法破解这里的结界吧。”

    “嗯。他们应该是在见识到射日神弓的威力之后暂时不敢回来了。”

    在帝俊的提醒下拉法莉娅也点了点头把她的目光转向了这世界之心旁边的巨大结界，看到这个结界的时候，拉法莉娅脑中灵光一闪，一支闪耀着白光的魔神之箭被她掏了出来。这支魔神之箭拥有这对付各种法阵结界的特殊功能。她想试试这个能不能破除结界。

    “嗖~！”

    “轰~！！！”

    魔神之箭离弦而出朝着巨大的结界狠狠地撞击了过去。随后一声爆炸声出现在了巨大的结界之上，整个巨型结界开始了剧烈的晃动。魔神之箭狠狠地扎入了结界壁之中，只是一小会的功夫。结界壁上的气息就开始逐渐变弱。

    “哈哈，有效，看我的。”

    “轰~！！”

    看到拉法莉娅的魔神之箭威力极大，帝俊十分开心。他说着挥手就掏出了长剑朝着这巨大的结界狠狠地砸了过去。一声轰鸣声过后，这巨大的结界之上立马就出现了条条裂痕，眼看着结界就要崩溃，莉莉丝也挥手给了最后一下。

    “轰隆~~！！！！”

    震天巨响响彻了整个世界之心的周围，巨大的结界是轰然崩溃。然而就在这一刻，令帝俊和拉法莉娅都没想到的事情出现在了她们的面前，这世界之心的中间居然什么也没有！拉法莉娅这下有些郁闷了，她费了半天力打开的结界里面居然什么也没有！

    “这是什么情况？”

    “难道那个遗迹被耶和华搬走了？”

    “这....难怪他们走的那么坦然了，这还真是早有准备了。”

    “那老爷大人，小娅，现在怎么办？”

    “看来现在只有直接去找他们算账了，可是就是不知道这帮家伙躲到哪里去了。”

    “哈哈，这个我知道，跟我来。”

    “嗯。”

    说到藏匿地点，拉法莉娅第一个就想到了这帮光明神族的大本营新天堂的七重天。她还没有说出来，莉莉丝就抢先说了出来。因为当年当过天使，她对这些家伙还是很熟悉的，拉法莉娅同样也是会意地点了点头跟着莉莉丝一起朝着新天堂飞去。

    “等等，父亲大人，母亲大人，我有个主意。”

    “嗯？”

    “我们发动一场突袭怎么样？”

    “哈哈，这主意好。”

    “嗯，你们先进到我的移动结界里去，由我来带你们潜入进去。”

    “好，那就交给你了。”

    在拉法莉娅和帝俊的商议下，帝俊和莉莉丝都踏进了拉法莉娅的移动结界。拉法莉娅随后一个转身就启动千变变成了一个见过的天使模样，然后一个转身就出现在了战神故土，再次一个转身就出现在了拉斐尔的宅邸中。

    又是一个转身，拉法莉娅直接就出现在了五重天的贤者书库。后面的路她可是没有走过，不过现在是时候要去走一便了。传说中神之王座，话说拉法莉娅还是第一次去。这一路伪装，她的行进速度还是很快的，转眼间就神不知鬼不觉地混到了七重天。

    以拉法莉娅现在的实力，她启动千变在七重天居然都没有一个天使发现她的存在。到达七重天的拉法莉娅看着这云海之间的巨大神殿也是颇有些感慨，她鄙视了一下某神之后就朝着这巨大的神殿飞了过去。

    神殿之中，高高的云端之上有着一个神之王座。但拉法莉娅看到的却是神主亚当，并没有看到耶和华的声音。就连另外两大主神也不在这里，她这个时候也是有些搞不懂这几个家伙究竟跑到哪里去了。

    （对了，我不知道，难道他也不知道么？待我略施小计。）

    看到了神座之上的亚当，拉法莉娅突然之间是脑中灵光一闪。她一个转身就启动了千变，下一个瞬间，夏娃的样子出现在了这宫殿的门前。只不过此时的她看起来是身受重伤随后无力地便一把扑倒在了台阶之上。

    “这是.....。”

    “快报告神主陛下。”

    “是。”

    看到倒在血泊中的居然是夏娃，门口的两个守护天使立马就行动了起来。而拉法莉娅现在要做的就是趴在地上装死，后面的台词她早就想好了，接下来要做的就是等待和一场精彩的表演了。

    “噢~~我的美人，你醒醒，看看我，我是亚当呀。”

    拉法莉娅听到了亚当的声音，就是装作醒不过来。亚当摸到了拉法莉娅身上的血迹，连忙是施展了神术对她的娇躯进行了治疗，转眼间伤口愈合。但拉法莉娅看起来还是没有醒来的迹象。

    亚当抱起拉法莉娅转身就出现在了他的宫殿之中，拉法莉娅感觉自己的身躯被放在了床上。亚当居然握着她的时候在她的身边静静地等待了起来，拉法莉娅真是没想到，这个令莉莉丝有些讨厌的家伙居然也有这么温柔的一面。

    拉法莉娅装睡了一个小时左右，终于是缓缓地睁开了眼睛。在她看到亚当的一瞬间，她立马就扑进了亚当的怀中嚎啕大哭了起来，那哭的叫一个梨花海棠，眼泪流个不停，颇有些久别重逢和受尽委屈的感觉。

    “宝贝~宝贝~~你怎么了？到底怎么了？”

    “~~~~(>_<)~~~~呜呜，老公呀~~人家可算是活着见到你了~~呜呜。”

    “好了，好了，没事了，没事了。”

    拉法莉娅狠狠地痛哭了一阵，亚当拍着她的背脊安慰起了她来。拉法莉娅装的基本上是完美无瑕，看着亚当被她完美的演技骗过，她觉得这第一阶段的表演已经完成，接下来她的表演即将进入第二阶段。

    “好了，宝贝，给我说说，到底发生了什么？是谁对你下的毒手？”

    “是莉莉丝，就是她，就是那个贱人把我害成这样的，老公你知道我是受了多少委屈才能够回到你身边么？”

    “好了，事情都过去了，乖~~。”

    拉法莉娅的伤心诉说让亚当连忙安慰她，现在拉法莉娅都觉得欺骗这个温柔的男人是不是自己错了？不过这种感觉很快就消失了，拉法莉娅在表现的情绪逐渐稳定下来之后也向亚当说起了另外一件事。

    “怎么了宝贝？有什么事让你如此忧心？”

    “是这样的老公，我逃出来之前听说莉莉丝很快就会找来，而且她要准备干掉大神。我们快逃吧，这里已经不安全了。也许大神才能够保住我们的性命。”

    “嗯，你说得对，我们走吧。”

    “等等....我起不来，你背我好么。”

    “好。”

    亚当完全被拉法莉娅骗过了，拉法莉娅的表演也正式宣告成功。就这样，亚当背起了拉法莉娅挥手打开了一道传送门踏了进去。眼前的景色一变，拉法莉娅和亚当出现在了另一片天地之中。

    这里是一座巨大且高耸无比的山峰，山峰的顶端有一轮烈日在散发着金色的光芒。感受着这里空气中异常充沛的魔力，拉法莉娅就知道这里究竟是什么地方了。(未完待续。。)
------------

777 创世之巅伏击者

    不因为别的，因为这里有一股让她能够感觉到的气息。这种气息给她一种移动结界的感觉，这是创始者的气息。非但如此，拉法莉娅觉得她好像曾经见过这里。这一想才知道，曾经在唱那首最初七日的时候和成为创始者的一瞬间她似乎看见过这里。

    “老公，这是哪？”

    “创世之山，传说中创世神创造世界的地方。也是我光明圣教的圣地，不用担心的宝贝，到了这里我们应该就安全了，想要来这里没有光明神力可是进不来的。”

    “哦~~~此生能和你在一起真好。”

    拉法莉娅微微一笑，亚当还以为她是夏娃就要亲过来，但就在这一瞬间，亚当只觉得眼前一花，他就瞬间失去了知觉。本来拉法莉娅是不想动手的，只是她可没兴趣被这个家伙亲一口，最后无奈之下还是把他给放倒了。

    “呼~~好危险，好危险，人家可不喜欢和你玩亲亲，光是让你抱着就很恶心了。”

    拉法莉娅毫不犹豫地把亚当的身躯丢进了移动结界当中，话说到了这里亚当就没什么利用价值了。她决定把他关起来，说不定以后还有作用。不过解决了亚当拉法莉娅又想到了一个问题，她并不知道耶和华到底藏在这创世之山的哪里。

    “小娅，你怎么了？这里是哪？”

    “创世之山，听说耶和华带着他的两大主神和世界之心里的遗迹来到这里了。”

    “哦~~那他们在哪？”

    “我也不知道。”

    莉莉丝和帝俊一起出现，莉莉丝首先问起了拉法莉娅的状况和这里的地点。拉法莉娅如实招来。最后问到耶和华下落的时候拉法莉娅也迷茫了，她也不知道耶和华到底在哪里，这莉莉丝一问就问到点子上了。

    “那你怎么来的？”

    “我把亚当骗了一通.....。”

    “哈哈，好孩子好本事。不过既然亚当在你手里，那么我就有办法了，把他弄出来吧，我来搜索他的记忆。”

    “嗯。”

    拉法莉娅说起了她来到这里的事情经过，莉莉丝听到之后果断想到了一个好方法。拉法莉娅也再次打开移动结界把昏迷中的亚当丢了出来，莉莉丝挥手把她的玉手放在了亚当的头顶，一滴鲜血渗透进了他的头部。不一会的功夫这滴鲜血就再次回到了她的手中消失不见。

    “怎么样了母亲大人？”

    “他们应该在创世之巅。不过我估计耶和华这个老狐狸应该会设下埋伏等我们。”

    “那要不还是由我来？委屈母亲大人扮演另一个人咯~~。”

    “哈哈，好想法，扮演她我还是没问题的。”

    拉法莉娅的想法刚刚说出来，聪明的莉莉丝马上就明白了。拉法莉娅摇身一变变成了亚当的模样。而莉莉丝也是摇身一变。身上红色的长裙就被她换成了夏娃的衣服。由于夏娃就是按照她的样子造出来的。所以莉莉丝这一变身还真是一模一样，一点瑕疵都找不到。

    “劳烦父亲大人继续呆在结界里了。”

    “好。”

    “那我们走吧，亲爱哒~~。”

    “好的。”

    （死丫头敢占老娘便宜？）

    （哈哈。母亲大人息怒，话说做戏做全套，不然怎么能够骗过他们？）

    （有理。）

    在拉法莉娅的安排下，帝俊再次回到了移动结界中等待。而拉法莉娅变强了亚当的模样之后抱起了莉莉丝张开了金色的羽翼朝着创世之巅的位置飞了过去。拉法莉娅觉得自己是一切计划完美，只是她并不知道自己的这次计划有着一丝的漏洞。

    起初一切顺利，但就在拉法莉娅抱着莉莉丝来到创世之巅入口的时候。她们被一群身穿金甲的神族卫士给拦住了，这群神族卫士实力不低，各个都有炽天使等级的实力，而且还有一些玛雅族的蛮神也出现了。

    “神王陛下早就料到你们会来，别装了，受死吧！”

    随着神族卫士队长一挥手，巨大的结界是轰然启动。拉法莉娅和莉莉丝只觉得眼前景色一变，她们居然瞬间就被传送到了另一片黑暗的空间中，周围的空间正在急速崩塌，很显然这是一个早已准备好的陷阱所以才能如此快的发动。

    “哼，看来这么干是行不通了呢。”

    “那怎么办小娅？”

    “没事，母亲大人，这点小问题还难不倒我，您先去移动结界里待着，这里交给我就是了。”

    “嗯。”

    看着周围迅速崩塌的空间，就连莉莉丝都有些害怕了起来。不过拉法莉娅只是微微一笑，给了莉莉丝一个安定的笑容，莉莉丝点头进入了移动结界。拉法莉娅随后也隐身跟着进去了，再次一个转身，拉法莉娅又一次出现在了创世之山。

    随身带着移动结界，随时布置空间节点早已经成了拉法莉娅的习惯。况且如今的她布置空间节点只需一挥玉手，这么简单的事情拉法莉娅自然是很愿意去做，这一下她的第二个计划也新鲜出炉了。

    再次回到创世之山，拉法莉娅已经处于了隐身状态。这一次她准备彻底进行一次突袭，因为她相信以自己的隐蔽能力就连神都不可能发现她的存在。再次来到创世之巅的大门前，拉法莉娅挥手这一次并没有在这里停留，而是直接潜入了进去。

    由于没有管门口的杂兵，拉法莉娅很快就来到了创世之巅的内部。这里是一个巨大的宫殿式建筑，几番辗转拉法莉娅就来到了创世之巅的最高处。果然，和她猜想的没错，光明圣教三大主神的身影出现在了她的视线之中。

    只不过，现在的这里除了这三大主神，拉法莉娅还看到了另外几个穿着奇怪的家伙。这些家伙虽然拉法莉娅不知道他们到底是谁，但她也能够猜到几分，只是这些家伙的实力她还不是很确定，要突袭就要来一个一击必杀。

    有这么一个考虑，拉法莉娅把她看到的东西通过自己的眼睛链接到了移动结界内部。并且联系起了在移动结界内部等待的莉莉丝和帝俊，她觉得自己有必要事先和他们商量一下这次突袭的作战计划。

    “嗯？这是.....。”

    “母亲大人，父亲大人，这是我目前看到的状况。看来这个地方不止是光明圣教的神族，话说这几个不知来历的家伙到底是哪里的神族？我们如果突袭有把握一举拿下吗？”

    “我看看，等等先不急动手。这几个家伙我们认识的也不算多，这样吧，我们先分析一下他们的实力。”

    “有理，我也认识几个，只是另外几个不认识。”

    看到拉法莉娅传回的影像，莉莉丝和帝俊都仔细地观看了起来。虽然拉法莉娅有神兵在手，但在场的神族有数十个，而且这些家伙身上的神力波动都不低于耶和华，拉法莉娅也是考虑到这里才没有动手，莉莉丝和帝俊也是开始为拉法莉娅分析起了这些家伙的战斗力。

    “首先是那个头戴金冠的家伙，据我所知这家伙好像是一个蛮荒神族的神王。名叫阿伊利斯，擅长使用他手中的木杖攻击。可别小看这根木杖，它能够瞬间造出无边的剧毒藤蔓，这种剧毒就连神也能杀死。”

    “这么厉害？”

    “嗯，当年我曾经听说过他的传说，只是这家伙不知何时成了耶和华的盟友，我依稀记得以前他们的关系并不好。”

    “哦~~。”

    莉莉丝首先说起了一个头戴金冠身穿麻布袍的神族，这家伙虽然看起来穿的很寒酸但听莉莉丝的说明这个家伙也很厉害。拉法莉娅想着这家伙的能力，心中已经打定主意，一支魔神之箭已经为他准备好了。

    “然后是第二个头顶插着羽毛的家伙，这个家伙名叫踏踏拉尔，据我所知是玛雅蛮神的太阳神。貌似他们是信奉太阳的，所以这个家伙的实力也是玛雅蛮神里面最强的。他手中的太阳之杖能够发出剧烈的高温，据说有融化神体的能力。”

    “嗯~~这倒是和太阳真火差不多，只是不知道那边比较强。”

    “嘿嘿，说起太阳真火，这个我有。”

    “那就太好了。”

    拉法莉娅听着莉莉丝和帝俊的说明，这第二支对付他用的魔神之箭也准备好了。随后莉莉丝和帝俊也说起了另外几个神族的实力，拉法莉娅这一边是足足准备好了十支魔神之箭，最后她还准备了后备武器，这才把帝俊和莉莉丝的任务分配了下去。

    一切准备就绪，拉法莉娅终于是在这一瞬间把帝俊和莉莉丝瞬间放出来展开了她们的突袭。一瞬间，三个身影出现在创世之巅的宫殿中，这一下耶和华和他在场的所有盟友都惊呆了，他们完全没想到会发生这一切。

    不过惊讶归惊讶，他们很快就冷静了下来。各自掏出兵器准备进攻，但拉法莉娅，莉莉丝和帝俊是早有准备又怎么会比他们慢？这拉法莉娅手中弓弦一响，数十支魔神之箭闪耀着各种恐怖的光芒呼啸着离弦而出！(未完待续。。)
------------

778 恐怖的灭世者

    这魔神之箭和射日神弓一出，这满地的神族都感受到了这恐怖的气息，他们连忙想要抵挡。但这一切似乎已经是太迟了，魔神之箭在射日神弓的增幅之下飞的何其之快，只是转瞬这些神族就全部身中魔箭倒在了地板上。

    “啊~！！这是什么？不~！！！”

    “可恶，可恶，可恶，我不服~！！”

    “啊~！！！我不能死！！”

    “怎么能在这里倒下！！”

    “可恶，一起死吧~！！”

    这些神族一个个倒下，他们之中好些实力稍弱的转眼间就没了气息被魔神之箭抽干了身体。而有一些强大的挣扎了几下就倒下了，还有几个在临死前丢出了自己的绝招朝着拉法莉娅砸了过去，拉法莉娅想躲，但这下已经是来不及了。

    “轰~！！！”

    震天巨响过后，拉法莉娅的娇躯在爆炸之后再次变成了一枚凤凰蛋。虽然她也遭到了致命打击，但很可惜这似乎并不能杀死拉法莉娅。看到这一幕帝俊和莉莉丝都是微微一笑，他们携手朝着耶和华的方向追去，这拉法莉娅一出手干掉了一群，他们已经是有了胜算。

    那一边帝俊和莉莉丝朝着逃窜中的耶和华追了过去，这一边拉法莉娅刚刚复活成功。破空而出的她得到了射日神弓夺取来的神力滋养她的娇躯又长大了一截，现在的她已经是在获得了巨大神力之后成长为了一个身材婀娜的美丽少女。

    “呼~~爽，不过话说这满地的神器不要浪费了。”

    拉法莉娅感觉了一下自己新的力量一阵舒爽。随后她就秉着不抛弃不放弃的精神把刚刚那些强大神族的兵器全都收入了移动结界之中。做完这一切，拉法莉娅也开始起身朝着帝俊他们追击的方向飞去。

    .......xxx......

    帝俊和莉莉丝刚刚追过去，耶和华的身影就迅速消失了。他们也跟着消失，只是他们怎么也没想到在这最后关头，他们居然上当了。这一追下来居然是跟着耶和华来到了一个巨大的神之法阵当中，法阵缓缓启动一种不好的预感出现在了他们的心头。

    “哈哈哈哈，真没想到我也会有一天要动用这个法阵。不过既然它启动了，那么你们就死定了。而且，你们可以不用指望援军了，灭世者已经出现。我很想知道。跟着你们一起来的那个创始者究竟是不是他的对手。”

    “你这个卑鄙小人，居然招来了灭世者。”

    “哼，是你们把我逼到这份上的，因此。你们也要付出代价。而这个代价。就是你们的生命和所有的神力！”

    “我要杀了你！”

    “呵呵。来试试。”

    “该死，这是什么？”

    “哈哈哈哈哈，实话告诉你们吧。这个法阵拥有着专门克制神灵的力量。只要你们不是创世神，谁也无法逃脱。乖乖的等死吧，这个法阵会慢慢地吸干你们的神力，再见了，我还有更重要的事情要做，不能和你们浪费时间了。”

    帝俊和莉莉丝万万没想到，他们追击而来居然陷入了耶和华布置好的陷阱之中。这一下无法脱身的他们也是郁闷透顶了起来，帝俊和莉莉丝可没有拉法莉娅那种能够穿梭空间的奇怪能力。

    .......xxx......

    拉法莉娅刚刚起身准备追击而去，然而就在这个时候，一个通体乌黑的身影出现在了拉法莉娅的面前。这个黑色的身影看起来十分单薄，但她的身上散发着极其恐怖的毁灭气息，这个身影让拉法莉娅想到了一个曾经的对手，昔拉！

    这个一身黑色铠甲的女子手握一把与昔拉的兵器一般无二的十字戟，只不过相比昔拉。这个家伙身上的气息更加强大，她的实力甚至超过了耶和华和帝俊，这种恐怖的威压让拉法莉娅都觉得有些呼吸困难了。

    要说起灭世者绝对是一个恐怖的存在，如果说创始者是拥有创造世界的力量。那灭世者就同样拥有毁灭世界的力量，在传说中灭世者是和创始者对立的存在，他们拥有无边的破坏力！

    这些家伙是毁灭世界的恐怖生物，她们活着的目的就是为了毁灭一个个世界获得这些世界里的能量，她们是臭名昭著的邪神，是所有神族的劲敌。

    “你是什么谁？为什么拦住我的去路？”

    “我是谁不重要，重要的是，你今天必须死！”

    “灭世者？”

    “聪明，不过很可惜你活不过今天了。”

    “是吗？我倒要看看你怎么让我活不过今天了。”

    “废话到此结束，死吧！”

    拉法莉娅刚刚问起这家伙的来历，她闭口不提。但拉法莉娅很快就猜到了自己的答案，只是很不巧被拉法莉娅言中了。这一下这个灭世者也毫不犹豫地发动了进攻，拉法莉娅只觉得眼前一花，这家伙的十字戟就插入了她的胸膛。

    快，快的无与伦比。不过拉法莉娅的脸上并没有遗憾的神色，而是同样发动了攻击。弓弦一响，数十支魔神之箭呼啸而出。灭世者居然不闪不避，这魔神之箭居然向是没有碰到目标一般直接穿过了她的身体，她依旧完好无损。

    “轰~！！！”

    “呵呵，果然是凤凰之体么？这才有趣，这样杀起来才过瘾呢，顺便告诉你一句，不是我那个次元的兵器是无法伤到我的。”

    她一边无视着在她身上来往穿梭的魔神之箭，一边再次握住了手中的十字戟朝着拉法莉娅的凤凰蛋狠狠地砸了过去。这一击带着毁天灭般的力量狠狠地砸向了凤凰蛋，但令灭世者没有想到的一幕也出现了。

    “砰~！！”

    凤凰蛋破碎，只不过蛋壳中间却什么也没有，拉法莉娅的踪影早已经是不知去向。就在这个时候，灭世者突然感觉到了一股强大的气息。天空之中弓弦一响，又是数十支魔神之箭朝着灭世者飞来，灭世者依旧是无视了魔神之箭的攻击冲向了拉法莉娅的方向。

    “哈哈，我跟你说了，这种东西是伤不到我的。趁早受死吧，省的让这个过程变得更加痛苦。”

    “轰~！！！”

    拉法莉娅的娇躯再一次被击毁，凤凰蛋再一次出现。灭世者依旧是朝着凤凰蛋冲了过去，这一击之下拉法莉娅的凤凰蛋再次破碎，同样，拉法莉娅的身影又一次不知所踪。灭世者还在等待着拉法莉娅的出现，但拉法莉娅时候已经是真的消失了。

    “可恶，居然跑！看我抓到不弄死你，我倒要看看你能跑多远！”

    灭世者看着拉法莉娅逃走，她一脸狞笑地追了过去。然而就在此时，一把十字戟朝着她狠狠地扎了过来。一个闪身不及时，灭世者的身上居然被划出了一条伤痕。逃窜中的拉法莉娅身影瞬间消失，原来她为了这一击已经是等待多时了。

    “你怎么会拥有灭世之戟？”

    “这个你可管不着。”

    “哼，看来你是杀了我的族人呢？也罢，今天你死定了！”

    “那可不一定。”

    灭世者吃惊了一下，因为拉法莉娅手中的灭世之戟确实能够伤到她。而这把灭世之戟是拉法莉娅从死去的昔拉那里得到的，拉法莉娅刚刚在这一击之后感觉到了灭世者身上的一丝改变，正是这一丝改变让拉法莉娅对于战胜她有了把握。

    随着拉法莉娅的身上光芒一闪，她的七条凤尾出现在了她的身后。而刚刚那些死去神灵的兵器也都一个个出现在了拉法莉娅的凤尾上，这一下握着九把兵器的拉法莉娅瞬间就对灭世者展开了凶猛的进攻。

    “哈哈，姿态不错，可惜，你还是太慢了。”

    “轰~！！！”

    又是一瞬间，拉法莉娅的娇躯再次被击毁。兵器掉了一地，凤凰蛋也再次出现。但就在这个时候，灭世者突然间眉头一皱。因为她感觉到了另一种力量的出现，这种力量是最令她讨厌的力量之一。

    “可恶~！”

    忽然之间，她只觉得自己似乎被定格住了。就在这个时候，拉法莉娅手中的十字戟狠狠地插入了她的胸膛之中。胸前的剧痛让灭世者动了起来，她挥手一个反击，拉法莉娅的娇躯再次被她摧毁。

    “时间加速，吃我一击！”

    “乒~！！！乒~！！！乒~！！！”

    一瞬间，三声金属碰撞声出现。莎莉的手握十字戟的身影出现在了灭世者的面前，她的高速攻击让灭世者十分头疼，因为她的速度居然比自己还快。虽然这些攻击不痛不痒，但却伤不到她。

    “哼，萤火之光，给我灭！”

    随着灭世者一挥手，一道黑色的光芒朝着周围扩散开来。莎莉连忙躲开，然而就在这一瞬间。拉法莉娅的准备也已经完毕，在这道黑光扩散的瞬间，灭世者只觉得眼前景色一变，她和拉法莉娅的身影都消失在了这片空间之中。

    “哈哈哈哈，终于拿出真本事了么？不过，你是赢不了我的！”

    “这可不一定哦~~。”

    “砰~！！”

    就在这个时候，灭世者看到拉法莉娅做了一件让她匪夷所思的事情。拉法莉娅居然主动摧毁了灭世之戟，灭世之戟的碎片被她融入了射日神弓的弓身之上，看到自己成功，拉法莉娅的脸上也露出了微微的笑容。(未完待续。。)
------------

779 创世神殿的王座

    拉法莉娅毫不犹豫地抽出一支魔神之箭，用力一拽弓弦。魔神之箭尚未射出就引得周围空间阵阵波动，一条条手指粗细的空间裂缝出现在了箭尖之上。此刻的拉法莉娅距离这个灭世者足足有上千米之远，灭世者一闪袭来。

    拉法莉娅似乎是早有预料，在灭世者出现在她面前的一瞬间她的身影也随之消失。再次出现在了千米之外，手中弓弦松开。魔神之箭闪耀着黑色的光芒朝着灭世者的方向是离弦而出。

    “嗖~！！”

    魔神之箭击破了空间瞬间降临到了灭世者的身上，灭世者依旧准备无视。但就在这个时候她感觉到了一丝不对劲的地方，不过即便是感觉到，凭借着射日神弓发出的魔神之箭是何等之快？她现在已经是根本躲不开了。

    “轰~！！！”

    一声轰鸣声响彻了半空中，巨大的蘑菇云腾空而起。拉法莉娅这一箭的威力可谓是前所未有，由于刚刚莎莉用她的圣器为拉法莉娅争取到了准备的时间，这一击堪称完美。硝烟散去，灭世者的胸口出现了一个大洞，魔神之箭正贪婪地吸收她的神力。

    “可恶的玩意，这是什么东西。啊~！！”

    灭世者吐出一口黑色的鲜血，一咬牙使出了全身的力量才拔出了魔神之箭，纵然时间不长，但魔神之箭已经让她的实力大幅度降低了。她这边刚刚拔出来就看到拉法莉娅的动作，这一下她可不敢儿戏了。赶忙一个闪身穿越空间，第二支魔神之箭才和她是擦肩而过！

    “可恶，游戏到此结束，去死吧！空间崩塌”

    灭世者这吓出一头冷汗，赶忙是使出了她的绝招准备杀死拉法莉娅了。这一挥玉手，霎时间是天昏地暗，拉法莉娅身边的空间以一个旋风般的裂缝为中心开始迅速崩塌了起来，巨大的空间裂缝瞬间布满了整个空间。

    “砰~！！”

    犹如重锤击中玻璃发出的声音，整个拉法莉娅身边数百米的空间迅速崩溃。强大的毁灭之力朝着拉法莉娅的方向冲击而来，拉法莉娅本想逃进移动结界。可是现在的她才发现自己居然打不开移动结界的大门了！

    “哈哈哈。没用的，在空间崩塌面前所有的空间之门都会崩溃，你等死吧！”

    “哼，等死？死也要拉上你一起死！”

    “嗖！！嗖！！嗖！！”

    拉法莉娅连续射出了三支魔神之箭。由于空间崩溃灭世者也遇到了另一个问题。此刻的她避无可避！她从看到拉法莉娅拉弓开始就掉头逃窜。但她速度再快也无法逃出魔神之箭的攻击。

    “轰~！！！轰~！！！轰~！！！”

    “轰~！！！”

    灭世者和拉法莉娅的身上同时发生了爆炸，只不过不同于灭世者被击中。拉法莉娅是在被空间裂缝撕裂的一瞬间爆炸了，她的娇躯也在烈焰中重新化作了凤凰蛋。空间逐渐稳定。拉法莉娅也重新破壳而出。

    “你.....居然还没死！”

    “呵呵，你不死我怎么可能比你先死呢？”

    “可恶的凤凰！”

    “再见了，灭世者！”

    灭世者同时被三支魔神之箭命中，此刻的她已经站不起来了。拉法莉娅看着她慢慢地失去了生命，化作一朵黑色的玫瑰枯萎在了地面上。这一战拉法莉娅连续被杀死了四次之多，只不过好在她能够以凤凰之心强大的力量重生，换做一般的创始者估计早都被搞定了。

    这灭世者的实力比她高了太多，要不是刚刚吸收了那些神族的神力。拉法莉娅根本就不是她的对手，这一下灭世者倒下，拉法莉娅的实力也又一次得到了精进。她在捡起了这把高等级的灭世之戟之后就朝着帝俊他们的方向找了过去。

    “嗯？这是什么东西？不管了，看招！”

    拉法莉娅发现了那个把莉莉丝和帝俊困在里面的法阵，她毫不犹豫地把灭世之戟丢了出去。灭世之戟狠狠地扎在了法阵的护罩上，只是一瞬间，整个法阵护罩犹如被敲碎的蛋壳一般轰然奔溃，帝俊和莉莉丝的身影也出现在了拉法莉娅的面前。

    此刻的帝俊正在为虚弱的莉莉丝疗伤，拉法莉娅的出现让他们都有些吃惊，他们是真没想到拉法莉娅居然能够有本事把这个法阵破坏掉。这一下法阵消失，他们身上的那种神力被吸走的感觉也不见了。

    “小娅，你来啦。”

    “嗯，父亲大人，母亲大人，我来迟了。”

    “没事就好，你这是？”

    “啊~~没事，刚刚打了一架。现在什么情况？耶和华呢？”

    “他逃走了，在那边，小娅你快去追他，莉莉这边需要疗伤。”

    “是，父亲大人。”

    拉法莉娅看到帝俊和莉莉丝暂且无碍也放心了许多，这一番询问之下她才知道原来耶和华逃走了。被帝俊和莉莉丝指明了方向，拉法莉娅拱手行礼过后就朝着耶和华逃走的方向追了过去。

    追的同时，拉法莉娅还隐蔽了身躯。这一路追寻而来她倒想看看这个家伙到底在搞什么鬼，不过就在拉法莉娅看见耶和华的背影的时候却发现他居然打开了一道巨型石门踏了进去。拉法莉娅二话不说，赶紧就跟了进去，她刚刚进入这里，巨大的石门就轰然关闭。

    石门之内居然是一个巨大的金色大殿，大殿中摆放着两大排的巨型落地镜。大殿的尽头有着一座精美而巨大的宝座，宝座散发着璀璨的光芒。一股异常古老而熟悉的气息出现在了整个大殿之中。

    宝座上空无一人，耶和华兴奋地就一把坐了下去。但就在这个时候，一幕令拉法莉娅啼笑皆非的状况出现了。耶和华刚刚坐下，这宝座就发出一阵强烈的光芒把他给弹开了，他这一下不但没坐稳还差点摔了一个亲吻大地。

    “哎~~这创世之坐终究我还是坐不上去吗？创世神大人，我究竟哪里不够资格？”

    就在耶和华的欢喜被这一下弄的烟消云散，他真是郁闷的没话说了。自己费劲千辛万苦从世界之心的遗迹里参悟成功，弄来了创始者的身份。又辛辛苦苦开启了这创世神殿的大门，但是这创世神殿的创世王座他居然还是没有资格坐上去。

    不过就在看着耶和华这么做的时候，拉法莉娅也突然是心生出一丝想法。隐身中的她趁着耶和华不注意，自己是一屁股坐在了这创世王座之上。刚刚坐上去，拉法莉娅的身形就出现在了这大殿之中，耶和华那个吃惊啊，他是万万没想到拉法莉娅居然会出现在这里！

    “你是从哪里冒出来的？”

    “哈哈，这个你就不需要知道了。”

    “你.....你.....你给本神下来！”

    “下来？为什么？”

    “可恶！接招！”

    这一下耶和华更加惊讶了，因为拉法莉娅居然没有从王座上掉下来。拉法莉娅显然也是为了这个感到十分高兴，这一下耶和华的脸可就真是表情丰富了。他气急败坏地一挥手，一道金光就朝着拉法莉娅的娇躯直接照射了过来。

    “砰！”

    就在这个时候，一幕令耶和华怎么也想不到的状况出现了。拉法莉娅只是一挥手，一个神力护盾出现在了她的手中。这金光照射而过，拉法莉娅居然是安然无恙！本来拉法莉娅的实力和他的差别简直是天壤之别。

    但在射日神弓屡建奇功的情况下，拉法莉娅也算是实力飞涨，如今的她可不是前些日子那个能够被耶和华瞬间秒杀的小凤凰了。看到自己的招数无效，耶和华突然想起了刚刚那个灭世者，这一下他的脑子瞬间乱了。

    “你怎么可能还活着？那个灭世者呢？”

    “哦~~你说的是这把武器的主人？很不好意，我把她宰了！”

    “这不可能，你怎么可能斗得过她？”

    “没有什么不可呢的，你要不要也来试试？”

    “算你狠，你等着。”

    耶和华瞬间判断了一下自己和拉法莉娅如今的战斗力，在他觉得没有什么胜算之后果断掉头离开了。然而他刚刚离开，这一边坐在王座上的拉法莉娅只觉得眼前的天花板好像突然消失了，一道金光闪耀一股神秘的气息钻入了她的身体之中。

    在这一瞬间，拉法莉娅只觉得眼前光芒一闪。一种奇妙的感觉就出现在了她的脑海中，她仿佛变成了一个自由的存在游历在繁星点点的天空之中。见证者一个个世界的诞生，她的境界似乎又一次得到了提升与突破。

    “很好，一个新晋的创始者，你居然能够来到这里。我首先要祝贺你也许将会又一次创造世界的机会。不过，在此之前，我得看看你是否有获得这种力量的资格。”

    就在拉法莉娅觉得自己的境界再次突破的时候，一个帅气的无与伦比的男子出现在了她的面前。他有一双十分洁白的手，这双手让拉法莉娅感觉到了那种几乎能够创造一切的气息。(未完待续。。)
------------

780 创世神与创始者

    感受着这个男子身上的强大气息和他刚刚说的那些话，拉法莉娅想到了一个可能性。这个家伙也许就是创造这个世界的创世神，虽然不敢肯定，但拉法莉娅的猜想似乎是被这个男子看透了。

    “这位大叔，您是？”

    “你既然都猜出来了，又为什么要问呢？”

    “额....您真的是创世神么？”

    “是，倒也不是。”

    “这是什么意思？”

    “你可以把我看成是创世神，但世界上我只是创世神留下的一道影子。当年他创造了这弗莱利斯之后便从此离去，我只是他留下来为了考验新的创世神的影子。”

    拉法莉娅对于这个男子的身份还是很不确定，于是她就问了起来。这男子很坦然地承认了自己就是创世神，只不过他的话让拉法莉娅感觉有些奇怪。不过经过了他的解释，拉法莉娅也终于是弄明白了这一切。

    “哦~~原来是这样呀，可是那是个什么样的考验？”

    “这个考验说难不难，说简单也不简单。”

    “嗯？”

    “你说说吧，你心中完美的世界究竟是什么样的？”

    “完美的世界啊~~我想想。”

    在听到创世神的影子说出的这一切之后，拉法莉娅歪着头思考了起来。她的脑海中出现了一个近乎完美的世界，这个世界相比现在的弗莱利斯充满了温暖充满了温情。这是一个没有纷争的世界，一个充满了人情味的世界。

    看着拉法莉娅的想法。创世神的影子觉得还不错。至少来说拉法莉娅的初衷是美好的，如何有她来创造世界，那么这个世界至少不会是一个充满了纷乱和杀戮的世界，当然这也是历代创世神的梦想。

    “嗯~~很好的想法。第一关你通过了，接下来回答我一个问题。”

    “您请说。”

    “我们创造一个世界，都很希望这个世界在进步。但如果这是一个没有战争和杀戮的世界，你觉得它应该怎么样才会进步的更快呢？”

    “不，不，不，我认为不仅是战争和杀戮才能带来进步。同样。竞争也可以带来进步。虽然这个幅度有可能比战争带来的要小。但却是很值得的方式。比如说技术竞争，科技竞争，这种竞争是建立在理智和和平的基础上的，不需要通过战争。”

    “很好。见解独到。”

    创世神的影子听到了拉法莉娅的说明觉得还是蛮有道理的。这个回答让他在拉法莉娅的身上看到了拉法莉娅对于芸芸众生的无尽善意和温柔。看到这里。创世神的影子也点了点头。

    “好了，你再回答我一个问题。倘若你穿着的这个世界遭到了入侵，你会允许这个世界的居民站起来保卫家园吗？”

    “那当然。”

    “可是。这不就是有了战争吗？”

    “这也算是进步中的一环吧，如果无法避免这也是必要的手段。”

    “嗯~~。”

    “虽然我不希望发生战争，但到了无可避免的时候我会让他们选择正确的方式结束战争。进步是有益的，但过分的制造杀戮和牺牲就不好了。”

    “有点意思，虽然你的观点我不太同意，但也算是通过了。”

    创世神的影子问了拉法莉娅第二个问题，拉法莉娅如实回答。他思考了一下之后，拉法莉娅又给出了后半部分的答案，看到了拉法莉娅的想法之后他觉得这种想法还是可行的。虽然不太赞同，但这也不失为一种好的方式。

    “好了，理论部分你都差不多了，接下来表现点实际的吧。”

    “实际的？”

    “对，用你的力量在这里创造一个迷你世界，让我来鉴定一下。”

    “哦~~~。”

    被创世神的影子这么一说，拉法莉娅随即就开始动手了起来。实际上这一项考验才是最重要的，有没有实力就看这一下。拉法莉娅娴熟的动作让创世神的影子有些叹为观止的感觉，他还真是没想到拉法莉娅居然看起来十分有经验的样子。

    拉法莉娅这边开始动手也感觉到了创世神殿中的力量，那一股力量让她的境界似乎又提高了许多。拉法莉娅用她毕生学到的知识和灵感造就了一个迷你世界的山河湖海，平原丘陵，崇山峻岭。

    “好了，你世界里的生物呢？”

    “嗯，这就开始。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，一道道光点化作一个个形形色色的生物出现在了这迷你的世界之中。这些生物中有人类，精灵，魔族，等等等等。虽然看起来有点像弗莱利斯，但这个小说世界完全不同。

    “不错，只是物种须有灵，这个你怎么解决？”

    “这.....我还真不知道了。”

    在创世神的影子问到拉法莉娅这个问题的时候，拉法莉娅也突然被难住了。之前她创造的移动结界中并没有活物，她也实在是有些不知道该从何处下手。不过就在这个时候，拉法莉娅突然想起了一件事，她创造移动结界的时候发生的事情。

    “对了，我有办法了。”

    拉法莉娅的脑海中突然冒出来一个主意，随着她一挥手。数到光芒飞入了这些生物的体内，这些生物也就开始行动了起来。虽然行动有些简单，又有些怪异，但多少来说也像个样子了。

    “嗯？有趣，你是怎么做到的？”

    “(*^__^*) 嘻嘻……我也不知道。”

    “这....好吧，算你通过，恭喜你，通过了考验，现在晋升吧！”

    创世神的影子看了看拉法莉娅的想法。最后也没发现什么。不过拉法莉娅的表现让他觉得拉法莉娅在这方面还是比较有天赋的，随着他把大手放在了拉法莉娅的肩膀上，拉法莉娅只觉得浑身一阵舒爽，一股强大的力量被注入了她的身躯中。

    在这一瞬间，拉法莉娅懂得了很多。她终于是懂的了当初唱的那首最初七日到底都是什么意思了，传说中的神用7日创造了世界。这七日便是创造世界的步骤，明白了这一点的拉法莉娅突然觉得眼前是豁然开朗。

    “好了，孩子，未来交给你了，我的工作完成了。”

    这股能量的注入拉法莉娅有种实力飞涨的感觉。创世神的虚影在完成了使命之后化作烟尘消失在了拉法莉娅的面前。他刚刚消失。这创世神殿中的一切就消失殆尽，拉法莉娅的身影也再次出现在了创世之巅的山顶上。

    虽然拉法莉娅的实力飞涨了许多，但以她现在的实力要创造一个世界还是比较困难的事情。就在这个时候，刚刚放下狠话离开的耶和华居然再次出现。只见他一挥手。一个巨大的黑色大门打开。一大堆的灭世者居然出现在了拉法莉娅的面前。

    “哈哈。你终于出来了。灭世者们。去吧，这就是个创始者！”

    “来的正好，你们这些害虫。是时候除掉你们了。”

    “哼，狂妄！”

    “找死！”

    拉法莉娅简单地计算了一下，这眼前的一群黑衣灭世者总共12个。虽然阵容庞大，但此刻的拉法莉娅却是没有丝毫的惧意。看到拉法莉娅的满脸自信，这些灭世者的脸上也挂不住了，他们瞬间就朝着拉法莉娅的方向是杀了过来。

    “空间之禁锢！”

    拉法莉娅目光一凌，只见她一挥玉手，这十几个空间瞬间形成牢笼把这几个灭世者和耶和华一块抓住了。这一下耶和华再也笑不出来了，他怎么也没想到，就这么一个小时都不到的功夫，拉法莉娅居然变得这帮可怕而强大了。

    “你.....难道？”

    “没错，不过可惜，是时候该送你们走了。”

    耶和华的惊讶换来了拉法莉娅手中的魔神之箭，转眼间刚刚还活蹦乱跳的这些灭世者就在魔神之箭的攻击下倒下了，纵然他们破坏空间的速度很快。但再快也快不过拉法莉娅制造空间的速度，而且由于被禁锢他们几乎是避无可避地被魔神之箭击中了。

    转眼间，这些家伙就先是被拉法莉娅打成了马蜂窝，然后一个个无力地倒了下去。不过就在拉法莉娅把射日神弓对准耶和华的时候，一个身影出现在了拉法莉娅的面前。这个身影的出现让拉法莉娅也是颇为惊讶，因为这个身影居然和她看到的创世神虚影是一模一样的。

    “这位新晋的创世神小妹妹，能不能请你大发慈悲放过我的这个部下呢？”

    “您是....创世神大人？”

    “嗯。”

    “好吧，发放过他可以，不过你能不能别在让他祸害苍生了？”

    “这个....好吧，没问题。”

    拉法莉娅认出了他，他自然也是认出了拉法莉娅。拉法莉娅真是没想到，耶和华这个家伙居然还有以为大神庇护。创世神的出现也拉法莉娅倍感惊讶，在一番讨价还价之后，拉法莉娅还是卖了他一个面子答应放过耶和华了。

    “谢谢创世神大人相救。”

    “你啊，尽给我惹事。以前的事我就不追究了，你可知道召唤灭世者是一大重罪？”

    “这.....。”

    “看来你是知道了，知道了还犯。给我滚回去禁闭思过一万年，期限未满不得重返神界。”

    “是....创世神大人。”

    在创世神的批评下，耶和华被他带走了。拉法莉娅在听到了这个耶和华要思过万年，她也是有些小开心了起来，这弗莱利斯的一切终于是完结了。她决定去找帝俊和莉莉丝，是时候给他们一个交代了。(未完待续。。)
------------

781 创造世界的节奏

    这耶和华是被创世神带走了，要说起这个创世神才真正的是光明圣教教徒门口中的上帝。..光明神族强大的神灵还有很多，只是耶和华负责这一块而已。在把耶和华关起来之后，这个创世神似乎对拉法莉娅产生了一点点的想法。

    .......xxx......

    拉法莉娅带着自己从创世之巅得到的成果回到了玄鸟神殿，她这还没有走上小岛就看见了两个在沙滩上玩耍的小家伙。这一个小正穿着一身简单的布衣和他身边的小萝莉玩的不予乐乎，这两个小家伙正是翎月和翎霜。

    “诶？这位~~漂亮姐姐，你找谁呀？还有你是怎么进来的呀~~？哎哟~~姐姐你打我做什么？”

    “笨！这是妈妈的味道，妈妈肯定是重生过了才变小的。”

    “哦~~~真的是妈妈，哈哈~~。”

    “(*^__^*)嘻嘻……你们两个~~走吧。”

    “嗯~~。”

    翎霜这还是第一次看到拉法莉娅以小圆神的模样出现他一眼没有认出来，而翎月则是闻到了拉法莉娅身上独特的味道果断地认出了拉法莉娅。两个小家伙一个憨厚，一个聪明让拉法莉娅还是很开心的。

    “妈妈~~你这次不会再走了吧？”

    “应该不会了，我会看着你们长大的~~哈~~对了也许你们还会有弟弟妹妹哦~~。”

    “哦~~妈妈好厉害，霜儿要一个妹妹~~。”

    “笨，你要弟弟还是妹妹不是妈妈说了算的。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅一边牵着两只小家伙上山，一边和她们聊了起来。经历了这些事，拉法莉娅是真的决定不再离开她们了。这一切也总算是弄完了，接下来要做的就是在和帝俊交代完一切之后把这个世界观被扭曲的弗莱利斯好好的整理一下了。

    “母亲大人，父亲大人，我回来了。”

    “哈~小娅你回来了呀，怎么样了？事情怎么样了？”

    “世界之心里的东西拿到了没？”

    “嗯~~拿到了。”

    拉法莉娅挥手把创世神殿的钥匙丢给了帝俊，帝俊接过这把钥匙挥手就放进了自己的储物袋中。不过就在这个时候，帝俊突然发现拉法莉娅的气息与以往有些不一样了。这不注意还不觉得。他是越看越觉得拉法莉娅似乎是经历了什么。

    “对了。小娅，你此次去找耶和华是否发生了什么？”

    “哦~~事情是这样的。我在离开你们之后一追踪耶和华，后来发现这个家伙居然在开启创世神殿的大门。不过有趣的是他居然没有资格获得创世神留下的东西。然后我抱着试一试的想法却没想到成功了....。”

    “额....他居然被创世神带走了，而且你这也走狗屎运了吧。”

    “哈哈哈哈哈。”

    拉法莉娅的一段轻描淡写让莉莉丝感觉有些不可思议，她不知道拉法莉娅是怎么莫名其妙地得到创世神留下的传承的。还有就是这传说中的创世神居然出面救走了耶和华，通过这一段话。莉莉丝也推测出了拉法莉娅现在的强大程。

    “那父亲大人，您想要的东西都拿到了。现在有什么打算？”

    “自然是和莉莉回华夏神界了，小娅你有何打算？”

    “我呀~~就不跟你们回去了，以后我想亲自照顾月儿和霜儿，还有这弗莱利斯的俗事我要处理一下。”

    “好吧。你既有决议我们便不干涉了。”

    拉法莉娅先问起了帝俊的打算，帝俊的任务也终于是完成了。他打算把这钥匙带回华夏去交给神农大帝，顺便打算把这个这些日与自己朝夕相处的伴侣带回去。对于这一点。莉莉丝完全没有意见。

    “嗯，父亲大人回去之后小心羲和娘娘哦~~。”

    “这......无须担心。”

    拉法莉娅的一句话让帝俊突然脊梁骨一凉。当年为了几个金乌的事情他可算是和羲和闹翻了。现在又从外面带了个美女回去，估计这下想要和好是有些问题了。拉法莉娅难得一见地看到帝俊老脸一红，她差点就止憋不住笑出来了。

    “母亲大人，你和父亲大人回到华夏之后不妨去凡间看看，那里是我曾经生活过的地方。而且，现在变得可好玩了。”

    “哦？是吗？那我倒真要去看看了，呵呵，也不知道我留在地球上的那一批孩们现在怎么样了。”

    “额....母亲大人还有孩们？”

    “当然，比如说认我当妈的该隐呀~~什么的....。”

    “哦~~~。”

    一提到地球的事情，莉莉丝的双眼就开始放光了。她在想起了那一段和西法风流快活过的日，往日的一切就一幕幕浮现在了她的眼前，拉法莉娅在听到了该隐这个家伙的名字之后也是小小的在心中感叹了一下。

    “好了，天下无有不散之筵席，我们是时候该走了。月儿，霜儿！”

    “是，爷爷大人！”

    “爷爷和奶奶要离开了，你两一定要听妈妈的话好吗？切记每日修炼不可荒废。”

    “是，爷爷大人！”

    “乖孩。”

    帝俊把两个小家伙叫到了身边交代叮嘱了一番，莉莉丝在两个小家伙的额头上亲了一口。随后帝俊就牵起莉莉丝一步踏出了玄鸟神殿，只见他一挥大手，这玄鸟神殿居然消失在了他的手中。

    “来吧，父亲大人，母亲大人，让我送你们一程吧。”

    “好吧。”

    看着帝俊和莉莉丝准备飞走，拉法莉娅直接是一挥玉手一个传送阵就出现在了他们的脚下。看着拉法莉娅的好意，莉莉丝把帝俊拉进了传送阵中。光芒一闪，她们一行人就出现在了禁魔山谷的外围。

    “好了，父亲大人。母亲大人，一走好。”

    “嗯，去吧。”

    “爷爷奶奶再见。”

    “再见了。”

    终于，看着帝俊和莉莉丝驾云离去拉法莉娅也牵着两个小家伙进入了移动结界之中。可是拉法莉娅没想到，自己这一边刚刚回到移动结界，居然有一个家伙在移动结界里等待她多时了。

    “这....创世神大人，不知道您找小女有什么事吗？”

    “哈哈。长话短说吧。你既拥有了创世之能，那有没有考虑创造世界？”

    “这.....还真有，可是.....。”

    “你是找不到能量源吧。这个我能帮你解决，不过有一个条件。”

    “条件？”

    “加入光明圣教。”

    “不干。”

    “不考虑一下？”

    “绝不考虑。”

    “也罢，既然如此那便就此作罢，当我没提过。告辞。”

    “不送。”

    创世神很简单明了地提出了他的邀请，拉法莉娅严词拒绝。对于加入什么光明圣教拉法莉娅完全没有兴趣。虽然她现在是个会用魔法的创始者，但她的心还是属于华夏神族的。创世神转身离开，拉法莉娅也终于是松了口气，还好这家伙没有动手要不然还真麻烦。

    “算了。管他呢。”

    拉法莉娅撇了撇嘴带着两个小家伙见到了自己的小伙伴们，这一下两个小家伙可是受欢迎了。一对美女围着两个可爱的小家伙又是亲又是抱的，两个小家伙都成了她们手中的玩具了。

    “哇~~小娅姐姐。这两个小朋友是谁呀，好可爱哦~~。”

    “嗯啊。真是好可爱哦~~来小家伙让阿姨抱抱。”

    “霜儿，来让我抱抱。”

    “嗯。”

    这一下翎霜终于是又一次见到了艾莎丁，这一下真是各种温情和久别重逢的喜悦。不过看到这一幕，翎月也看了看拉法莉娅。拉法莉娅会意地一个转身直接去了龙界，刚刚还在和某男玩乐的蒂雅直接就被她拖走了。

    “喂~~小娅，我们这是去哪呀？”

    “去见月儿，我们的小宝贝。”

    “哈~~？好啊，好啊。”

    刚刚被从被窝里拖出来的蒂雅还在不爽，不过听到是要去见翎月她立马就开心了起来。一挥玉手，一身红衣就出现在了她火爆的娇躯之上。一股红龙女王的气息陡然出现，只是她有些不理解拉法莉娅怎么就能够直接把她拖走，再看拉法莉娅她差点就被吓到了。

    “小娅....你不会是？”

    “怎么了？”

    “你现在该不会是比我强大了吧？”

    “嘿嘿，早就比你强大了。”

    “额.....。”

    “放心吧，我们先去见月儿。”

    “嗯。”

    在蒂雅的询问下拉法莉娅也验证了她的想法，这一下蒂雅是有些怕怕的了。她以前对拉法莉娅做过那么多奇怪的事情，这下担心拉法莉娅报复她就想跑了。不过拉法莉娅连忙抓住了她，一句放心之下蒂雅的小心脏终于是平静了下来。

    在一番交代之后，拉法莉娅再次来到了弗莱利斯。只不过她这一次要去的地方是天使们的监狱，耶和华不在了。她要做的就是把西法和米迦勒等一大帮天使放出来，接下来她还有好多的事情要做。

    先对于这个扭曲的弗莱利斯，她决定借助这些天使的力量让它恢复和平。也正是处于这个考虑，她才直接把他们放了出来。之后的事情她虽然没有全部决定，但大致上的计划已经拟定好了，她要创造一个属于自己的世界！(未完待续)

    ...
------------

782 新世界的创世神

    众天使齐聚在拉法莉娅的面前对拉法莉娅是俯称臣，现在耶和华不在。..就连亚当和夏娃也成了拉法莉娅的阶下囚，天使们自然是得信奉这一个把他们放出来的强大神灵了。

    “拜见拉法莉叶大人！多谢拉法莉叶的大人释放我们。”

    “多谢拉法莉叶大人释放我们！”

    拉法莉娅刚刚打开天使牢笼，西法，米迦勒和一大帮天使就被她放了出来。看见众天使，拉法莉娅的脸上露出了微微的笑容。其他天使们感觉不到，米迦勒和西法是一见到拉法莉娅的面就直接跪下了，拉法莉娅的强大只有他们能够感受得到。

    “好了，都起来吧，我正好有事情交给你们去办。”

    “拉法莉叶大人请吩咐，我们一定完成？”

    “嗯，身为天使，你们是这个世界凡人眼中的守护神，现在我要你们尽到身为守护神的义务。”

    “义务？”

    “对，改正这个世界居民心中的扭曲，净化他们的心灵，我希望我的家乡是一个温暖的地方。”

    “是，拉法莉叶大人！”

    在拉法莉娅的吩咐下，天使们的眼中也露出了希望的光芒。有这么一个强大而善良的神灵存在于这个世界对他们来说也是一件好事。他们已经是厌倦了多年的纷乱和战争，这被拉法莉娅一说他们果断地行动了起来。

    拉法莉娅看到这弗莱利斯的一切被她搞定了转身就准备离开了，就在这个时候她感觉自己的手被另一双手拉住了。转过脸一看，拉法莉娅才发现了眼前的身影，这个帅气的男不是西法是谁？

    “你.....要去哪里？”

    “不用你管。”

    “我....喜欢你呀。”

    “可是我不喜欢你。”

    “为什么？你究竟哪里不喜欢我了？我有什么不好？”

    “不，不是你不好。是我不好。”

    “为什么？能告诉我吗？”

    “我....不喜欢男人。”

    西法终于是见到了拉法莉娅，这一下简直是感交集。他好不容易拉住了拉法莉娅问起了他最想问的问题，如今以他的实力并不能把拉法莉娅怎么样，但他还是很想知道答案。在得知了拉法莉娅的答案之后，没想到西法居然笑了。

    “额......早说嘛，人家又不是不能变。”

    “啊？你！你！你！什么情况啊？”

    “你没听说过天使的性别是可逆的么？我们本来就可以随便转换性别，只是在世人眼中我一只是黑暗中的君主而已。你要是喜欢我就变成这样怎么样？”

    出乎拉法莉娅的预料。西法居然一个转身身上的翅膀覆盖身体转眼间再次出现在拉法莉娅的面前，他已经变成了一位身材火爆的超级大美女。这身段，这小脸真是无一处不是精致。这一下真是让拉法莉娅大跌眼镜，她怎么也没想到西法居然有这一手。

    “额....这个样倒是凑合，不过嘛我再送你一个好东西。”

    “呀~~你干了什么？为什么我觉得好难受？”

    “嘿嘿，为了让你不能变回去这是必要的手段。从今往后你就是我的王妃了。西西~~！”

    “呀~~！！”

    “捏，哈哈哈！来。西西让姐姐亲一个。”

    看到这里，拉法莉娅微微一笑。挥手就在西法的脑门上拍了一下，西法只觉得头顶一阵眩晕就差点倒下去。拉法莉娅直接一把把这个美人抱在了怀中，这一下被拉法莉娅抓住。西法居然露出了一副小女儿姿态看得拉法莉娅都有些心痒痒的了。

    就这样，送上门来的西法就被拉法莉娅直接拖走了。西法本来是打算和拉法莉娅一起走的，只是她没想到这一切进入会变成这样。因为拉法莉娅的神术。她感觉自己从今以后就失去了变回去的可能性了....。

    “好了，别伤心了。我要创造一个世界，怎么样？西西，你和你手下的堕天使军团有没有兴趣加入？”

    “天哪，真的？”

    “那当然是真的。”

    “加入，你去哪我就去哪。”

    “好姑娘~~。”

    “唔~~。”

    “走吧，带你去见见我的姐妹们。”

    “哦~~。”

    一走着，拉法莉娅也对将来做出了打算。她决定把这弗莱利斯的管理权交给米迦勒，而自己就带着娘化后的西法和她的堕天使军团离开这里。既然要创造一个世界，那么手下的神族肯定不能少，这也是她的考虑之一。

    “姐妹们，来，大家来见见咱们的新伙伴，露西雅。”

    “露西雅你好~！”

    “嗯~~大家好~。”

    “哇~~好漂亮哦~~露西雅姐姐你的皮肤好好哦~~。”

    “是呀，是呀，身材好棒哦~~。”

    “喂~~你们不要乱来，啊~~！别乱摸~！”

    西法这下才发现自己好像遇到了很糟糕的事情，拉法莉娅果然不喜欢男人。这一屋十几二十个少女，她突然感觉觉得有种不妙的感觉。果然，一般小色女把西法直接拖走了，又是摸又是抱的，弄得她是娇喘连连。

    她这也算是第一次变成少女，这身体还不算适应。而且最要命的是现在她可是处之身，这被众熟女各种调戏，她真的是有些受不了。就在这个时候，拉法莉娅终于是跑出来把西法救走了。

    “好了，好了，姐妹们你们等着，我要和西西去办一件事。”

    “诶？什么事呀？不能带我们去么？”

    “嘿嘿，一个小小的惊喜。”

    “哦~~。”

    众女不知所措，拉法莉娅带着西法直接是从移动结界里出现在了创世之巅。西法可是知道这里，只是她不知道后来在她被关起来之后到底发生了什么事。为什么耶和华的约束不存在了，又为什么拉法莉娅突然变得这般强大。

    “小娅。你这是干嘛？”

    “走，带你去见识见识创世神殿。”

    “好呀，好呀。”

    拉法莉娅牵起西法，又是一个转身就出现在了创世神殿的门口。拉法莉娅挥手制造出了创世神殿的钥匙，打开大门牵着西法踏进了创世神殿的大门之中。创世神殿里的一切都让西法感到好奇，她虽然来过很多次创世之巅，但创世神殿这可是第一次来。

    “天哪。好雄伟的地方。这比我的神殿可气派多了。”

    “当然，这里可是创造世界的地方。”

    拉法莉娅说着就在神座上坐了下来，拉法莉娅刚刚坐下她身上的气息就陡然上升。随后创世神殿里凭空出现了道道金色的光芒。这些光芒化作星点朝着拉法莉娅的双手是汇聚而来。

    “这是.....？”

    “创世之手！”

    随着拉法莉娅一挥放光的玉手，地面上的数十面镜也都齐齐闪耀起了金光。整个创世神殿在这一瞬间变成了透明状态，此刻的拉法莉娅依旧坐在神座之上，只是周围是一片空旷的虚空。

    “嗯~~接下来我们来先制造一个星球。一个属于我们的小星球。”

    “哦~~~。”

    拉法莉娅轻挥玉手，光芒闪耀。周围的虚空逐渐变成了一个圆形的黑色球体。在拉法莉娅的控制下。这个球体逐渐变成了紫色，蓝色，最后变成了美丽的浅蓝色。拉法莉娅按照地球的模样给这个星球定下了最初的模型。

    “嗯，不错。我们走。”

    “啊？”

    拉法莉娅看到这里点了点头，牵起身边的西法纵身一跃，西法就觉得周围景色一变她们就出现在了一片陌生的天地中。这里有着蔚蓝的天空和与天空一般蔚蓝的海洋。只是这海天之间空无一物。

    “哇~~好美。”

    “嘿嘿，现在还早。让我们制造几片大陆。”

    拉法莉娅微微一笑，一挥金色的手掌。金光闪过，海中一阵翻腾，高耸入云的山峰和平整的大地就出现在了她的面前。地面不断起伏，有层次的山崖，丘陵，沙滩，就都出现在了她们的面前。

    “天哪，厉害了。”

    “嘿嘿，这只是小规模的，要是有巨大的能量源，我能够制造的星球可就大多了。好了，大陆的版图基本上定下来了，接下来就是植被和动物了。”

    拉法莉娅一挥手，一面镜出现在了天空之中。镜中光芒一闪，绿色的植物就布满了整片整片的山丘。只见她再挥手，另一面镜出现，光芒一闪，各种各样的动物就出现在了这山林之间，这还没完，第面镜的光芒让海洋里也出现了各式各样的鱼类和生物。

    “好了，接下来就是人类了。嘿嘿，我突然有了一个好主意。”

    想到创造人类，拉法莉娅突然想到了被自己关押着的亚当和夏娃。在她把这两个家伙放出来之后，拉法莉娅直接抹去了他们的记忆把他们丢在了一个貌似伊甸园一般美丽的地方。看到这一幕，西法真是有点佩服拉法莉娅了，她真没想到拉法莉娅居然会这么偷懒。

    “哈哈，小娅你聪明了。”

    “嘿嘿，小事一桩。嗯，基本上都定下来了，接下来就是把大家都放出来了。对了，移动结界干脆也搬出来吧，这里需要一个神界。”

    随着拉法莉娅再次一挥手，天空中的云上城池出现了。转眼间，移动结界里的一切都被照搬了出来，接下来拉法莉娅要做的就是从弗莱利斯引进人口了。(未完待续)

    ...
------------

783 拉法莉娅的幸福

    至于普通的人类拉法莉娅暂不考虑了，反正有亚当和夏娃这两个生孩子机器。她考虑的是引进弗莱利斯的其他种族，精灵，兽人，魔界各族，龙族，虫族，虚空种族都在她的引进计划之中。

    兽人和虫族方面都很好办，这个不用说自己手头上就有两个王族。只要把她们弄进新世界就可以了，接下来魔界各族和虚空各族也比较容易。身为大魔王，拉法莉娅只要一声令下，不要说搬走几个种群就算是把整个魔界搬走都没问题。

    精灵族这边也算是还行，自家的小姐妹们都来自精灵族的各大精灵和妖精家族。她只需要帮她们找来一大帮纯血统的精灵族帅哥给她们安排相亲就可以了，接下来就是让她们想办法制造下一代。

    最麻烦的就属龙族了，弄两只红龙过来做种应该没问题，其他龙族就不知道怎么办了，她觉得这件事还是要从蒂雅那里下手。看看她能不能弄来几个黑龙，顺便弄点其他愿意移民的其他龙族过来。

    决定了一切的拉法莉娅一转身就带着自己的小伙伴们回到了魔都。虽然人族联军已经退去，但魔都现在的状况依旧是有些惨不忍睹。拉法莉娅来到魔都的第一件事就是召集百官议政。

    站在魔都的魔王殿顶端，拉法莉娅一挥玉手。一道强大的力量朝着天空之中蔓延而去，几乎是与此同时。魔界各族，虫族，兽族，虚空各族的王者就同时受到了拉法莉娅的召唤，他们纷纷放下手中的一切朝着魔都赶来。

    做完这一切的拉法莉娅直接去找了正在和翎月亲热的蒂雅，刚刚走进门，拉法莉娅就看到蒂雅在快乐的和小萝莉玩耍。看着小萝莉的可爱模样，拉法莉娅带着一股淡淡的微笑走了过去。

    “哈~~小娅妈妈，你来啦~！”

    “月儿，是谁教你这么叫的？”

    “蒂雅妈妈~~！”

    “好吧，小鬼头，去外面找霜儿玩去，我们有事要出去。”

    “哦~~月儿知道了，妈妈们再见~~。”

    “再见。”

    翎月一见到拉法莉娅就一把扑进了她的怀中，一番撒娇之后拉法莉娅摸了摸她可爱的小脑瓜。当拉法莉娅问起这一切的时候，她也觉得蒂雅有些聪明了。不过令她感到奇怪的是，这丫头居然没有自称爸爸，真是稀奇。

    “呵呵，这孩子。”

    “对了，小娅，你来找人家有什么事？”

    “解释起来太麻烦了，来，这样我告诉你。”

    随着拉法莉娅一挥玉手，一道光芒进入了蒂雅的脑海中。蒂雅瞬间就看到了拉法莉娅创造世界的一幕，这一下她都有些吃惊了。她完全是没想到拉法莉娅居然做了这么伟大的事情，后面的事她也知道了，拉法莉娅给她的一段记忆片段简单明了。

    “哇~~好厉害，小娅，这真的是你干的？难怪了，我觉得你又变强了。”

    “嗯，我的提议怎么样？你那边能不能找一些龙族过来？”

    “没问题，我和其他几个龙族的关系还算不错，前些日子还有好几个家伙找我求婚呢，哈哈哈。”

    “结果呢？”

    “当然是被我‘请’走了。”

    “用拳头？”

    “不，拳头加蜜枣。”

    “哦~~那这些关系还是可以利用的。”

    “嗯。”

    听着蒂雅的讲述拉法莉娅也觉得有一些把握了，因为来找蒂雅求婚的龙族公子哥可都是各个龙族的王公贵族，这弄过来绝对的是血统纯正。而麻烦就麻烦在给他们一个个找母龙，拉法莉娅觉得这还是得靠蒂雅。

    “小蒂，那把他们弄来之后怎么办？”

    “嘿嘿，这还不简单，先用你的魔眼给他们洗脑。然后随便找个龙族姑娘嫁了，先把蛋生下来再说。”

    “我去，你真坏，不过我喜欢，哈哈哈。”

    “那当然，交给我吧。”

    “ok。”

    两女若有深意地一阵对视同时微笑了起来，蒂雅的坏主意可是正对拉法莉娅的胃口。拐卖龙族人口这事就这么决定了，接下来就是妖精那边的问题了。她趁着这会议前夕去了移动结界里的伯爵府，把她的小姐妹们都召集了过来。

    “嗯~~大家都到齐了么？”

    “到齐了~~姐姐大人~！”

    “哈哈，好。告诉你们一个好消息，我创造了一个世界！”

    “什么？创造世界？”

    “是的，没错，就是创造世界！”

    “真哒？”

    “天哪，这太不可思议了。”

    “不会是骗我们的吧。”

    拉法莉娅把自己的十一个小姐妹们都召集了过来，她们起初还在想拉法莉娅找她们究竟是什么事，不过在听到拉法莉娅的这一句话之后她们也都露出了一副难以置信的表情，说什么也不相信拉法莉娅的话。

    “当然不会，你们看！”

    “哇~~太吊了，姐姐大人，我都崇拜你了。”

    “是啊，姐姐大人好厉害啊。”

    “姐姐大人......。”

    拉法莉娅无奈之下是一挥手，立体魔法成像就出现在了少女们的面前。这一下新世界的景象也跟着出现，拉法莉娅创造世界的过程也出现在了她们的眼中。这一下少女们全都惊呆了，她们完全没想到拉法莉娅居然真的做到了，各种崇拜之声出现在了拉法莉娅的耳边。

    “好了废话少说，说正题吧。大家知道我找你们来有什么事么？”

    “额...这个还真不知道，姐姐大人，有什么事就说吧。”

    “嗯，事情是这样的，我的新世界目前还没有正式的智慧生命居民。我希望你们能够成为第一批生活在这里的精灵，而且，为了能够让大家找到好的归宿，我决定给你们海选各族的精灵帅哥！”

    “这......。”

    “姐姐大人，你太好了！”

    “姐姐大人万岁！！”

    “o~!天哪，我要我的兰迪离，姐姐大人帮我弄到他！”

    拉法莉娅又是一语惊人，这一下少女们可是都坐不住了。拉法莉娅的一番话让她是各种的心跳加速，她们瞬间都觉得拉法莉娅是太伟大了，而拉法莉娅也决定了用蒂雅的方法快速解决这个问题。

    “可是，姐姐大人，我们该这么做？”

    “简单，只要是你们喜欢的帅哥又有不从者，带到我这里来，然后我来搞定。如果不来的，告诉我位置，我帮你们搞定。”

    “oy，知道了。”

    “好了，大家都行动起来吧。”

    “嗯，嗯。”

    决定了一切之后的拉法莉娅也把方法告诉了少女们，这一下打开移动结界的大门。少女们也都在精灵族到底领地里忙活了起来，拉法莉娅在交代好这边之后终于是见到了自己的魔界各族之王。

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    “拜见女王陛下！”

    “好了，都起来吧！”

    “是，女王陛下！”

    整齐的朝拜声之后，拉法莉娅一挥玉手，这大厅中的众王者和族长们就纷纷别拉法莉娅托了起来。与此同时他们也感觉到了拉法莉娅身上的强大实力，此时的他们更是对拉法莉娅心生敬畏了。

    “好既然你们都来了，本王就一件事要宣布。从今天开始，我大魔族集体迁徙至新世界！！”

    “新世界？女王陛下，请问这新世界是哪里？”

    “你们去了就知道了，退下吧，立马召集全部族人来魔都平原！”

    “是，女王陛下！”

    虽然这些王者都有些将信将疑，不过话从拉法莉娅的口中说出来。他们也就都没了意见，这拉法莉娅一声令下，他们就立马都行动了起来。看到搞定这一切，拉法莉娅也就又一次去了精灵族的领地帮她的小姐妹们解决问题去了。

    转眼间一日的时间就这样过去了，拉法莉娅终于是带着一大帮的子民们穿过了移动结界到达了她的新世界。眼前的一切都让他们惊叹无比，他们是真的没想到拉法莉娅居然真的把他们带到了一个新的世界。

    “好了，魔界各族，虚空各族，自己找地方安居。这里是我的地盘，随便哪里都可以。”

    “是！女王陛下！！”

    “姐妹们，你们也一样，带着自己的小情郎去世界树定居吧。”

    “嗯，嗯。”

    “小金，娜娜，你们也自己找地盘吧！”

    “是！”

    拉法莉娅在终于把他们带到这里之后，分配完毕。拉法莉娅也想起了自己在地球的双亲和弟弟，想到这里，拉法莉娅一挥玉手，手中光芒闪耀。第一次，她制造出了一个人类，这个人类并不是别人，而是她用了自己的记忆和灵魂制造出来的男子，林天浩！

    “你.....我怎么会？”

    “好了，走吧，我送你回地球。这不应该是你的人生，还有，替我好好照顾爸爸妈妈和弟弟，待他们的生命走到尽头的那一天你通知我，我会亲自去接他们。”

    “知道了。”

    拉法莉娅带着自己的影子回到了地球，在把他放下之后拉法莉娅也终于是转身离开了这个地方。一切都已成为过往云烟，此刻的拉法莉娅终于是觉得自己功德圆满了。天空之中金色光柱照射而下，拉法莉娅只觉得全身一轻就飞向了天空，消失在了云彩之中......。

    .......xxx......

    多谢大家观看疾风的《魔女狂想曲》，希望这本书能够给你们留下美好的回忆。本书也终于是到此为此，这一天疾风也是等待了许久了，结局有过很多的考虑。不过这个才是疾风觉得最完美的，感谢朋友们陪疾风走到了今天。

    疾风将在年后约摸三月时分开新书，届时新书的链接将会出现在书评区。到时候是双开哦~~！欢迎大家回来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

